Chap 1:
"Dậy đi con ! Trễ giờ học rồi … !" Đấy là câu gọi quen thuộc của mẹ tôi vào mỗi buổi sáng khi mà tôi vẫn còn đang nằm đắn đo trên cái giường được trải ga màu tím than . Sáng nào mẹ tôi cũng vào giục tôi dậy trước 6h30 phút vì mẹ tôi biết , tôi còn phải lăn lộn , dặt dẹo , ngáp ngắn ngáp dài một lúc rồi mới chịu bước ra khỏi giường . Kéo cái chăn màu tím thủy chung lên phủ kín đầu , tôi tiếp tục nhắm mắt và cố gắng ngủ nướng thêm một chút nữa , tận hưởng giây phút lười biếng cuối cùng trước khi phải bắt đầu một ngày học tập làm việc căng thẳng .

Thấy tôi vẫn nằm lì, mẹ tôi mỉm cười rồi mở cửa đi vào phòng , vỗ yêu cái "đét" vào mông tôi " Dậy đi ông tướng , 6 rưỡi rồi đấy biết không "? Tôi phụng phịu, mặt nhăn nhó . " Mẹ cho con ngủ một xíu nữa đi mẹ ". Thực ra cái chút xíu ấy của tôi cũng phải làm một phát đến 8,9 giờ sáng . nhưng vốn đã bắt bài tôi, mẹ tôi kéo mạnh cái chăn ra khỏi người tôi rồi ra lệnh " Không có xíu xiếc gì hết, xuống ăn sáng rồi còn đi học ". Thấy tôi vẫn tỏ ra lì lợm, mẹ tôi xuống giọng " Dậy đi học đi con rồi mẹ cho tiền tiêu " . Nghe đến tiền tiêu là tôi bật hẳn dậy và tràn đầy sức sống, khác hẳn cái vẻ nhõng nhẽo lười biếng vừa rồi. Mẹ tôi mỉm cười , rồi nói tôi xuống luôn đấy. Tôi gật đầu vâng dạ một cách ngoan ngoãn…

Buổi sáng của mẹ con tôi thường thường là như vậy đấy . À quên ! Giới thiệu qua một chút. Tôi tên là Tuấn năm nay 16 tuổi, đang là học sinh cá biệt của một trường chuyên có tên là Lê Quý Đôn . Nói cá biệt thì cũng không đúng lắm vì tôi tuy học không có được giỏi giang nhưng cũng không phải là quá tệ. Vẫn đủ trí thông minh để mỗi năm leo lên một lớp chứ không phải nợ môn, lưu ban như một vài thằng ất ơ cùng khối . Ngoại hình tôi thì bình thường thôi, ngoài việc trắng trẻo người như cái que ra dáng công tử bột ra thì tôi cảm thấy mình chẳng có gì đặc sắc cả . Được cái nhà tôi thuộc dạng giàu có , bố tôi là giám đốc của một công ty tư nhân nổi tiếng trong thành phố và có rất nhiều chi nhánh khác . Mẹ tôi thì ngoài thời gian chăm sóc gia đình chồng con ra thì bà có sở thích đi mua sắm , đánh cầu lông với mấy bà trong xóm ở câu lạc bộ , đi Spa ( Mặc dù tôi chẳng biết Spa là gì , chỉ biết tuần nào mẹ tôi cũng Spa hết 100 đô ) và làm đẹp . Phải công nhận một điều mẹ tôi đẹp thật , dù đã 36 tuổi , cái tuổi mà theo như mọi người thường nói là tuổi tiền mãn kinh . Thế nhưng mẹ tôi vẫn rất đẹp , vẻ đẹp theo kiểu mặn mà và đằm thắm , không kiêu sa nhưng luôn lộng lẫy . Mẹ tôi sở hữu một làn trắng hồng mịn màng, có lẽ tôi được thừa hưởng làn da từ mẹ nên da tôi cũng trắng trẻo như trứng gà bóc, chứ đâu có thô giáp đen xì như da bố tôi . Mái tóc bà đen bóng , lúc ở nhà thì mẹ tôi thường cột tóc lên thành một búi to tròn sau gáy, khi đi ra ngoài đường thì bà thường buông thả mái tóc của mình để mặc nó bay bồng bềnh trong gió . Mấy thằng bạn tôi thường không tiếc lời có cánh để khen về mẹ tôi, làm tôi khá là tự hào và hãnh diện vì có một người mẹ dịu dàng, xinh đẹp như thế.

Hất nước lên mặt, tôi đang kỳ cọ nốt phần sữa rửa mặt còn đang sót lại trên da. Tiếng gọi ngọt ngào của mẹ lại cất lên " Tuấn ơi ! Xuống ăn đi con " . Tôi vẫn cố chây lì theo kiểu tôi là nhân vật quan trọng , phần vì tôi là con một, phần vì tôi biết rằng bố mẹ thương tôi lắm . Cho đến khi bố tôi lên tiếng bằng cái giọng trầm trầm " Xuống chưa thằng ôn kia "! Tôi giật mình tắt vội vòi nước, kéo vạt áo lên lau khô khuôn mặt rồi phi như bay xuống nhà .Về cơ bản thì mặc dù rất thương yêu tôi , xin cái gì cũng được bố tôi chiều hết , nhưng ông lúc nào cũng nghiêm khắc và cứng rắn khi dạy dỗ tôi. Nhây với mẹ tôi thì còn được chứ nhây với ông là ông cho tôi ra đảo ngay.

Ngồi vào bàn ăn, mẹ tôi đã làm sẵn món bánh mì nướng và hai quả trứng gà ốp-la mà tôi rất thích .Nhấp một ngum nước cam, tôi nhìn bố rồi nói nhỏ với bố ". Hôm nay con học xong rồi qua nhà thằng Hùng ‘ Móm ‘ chơi , rồi ăn cơm luôn ở nhà nó nhé ! Bố mẹ không phải phần cơm cho con đâu " . Mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt trìu mến , bà nở nụ cười rồi dặn " Ăn uống học hành đảm bảo vào con nhé , đừng để bố mẹ phải lo lắng " . " Vầng ! con biết rồi ". Bố tôi nhìn tôi, tôi nhìn ông , thật sự khuôn mặt ông lúc nào cũng lạnh lùng và khô khốc như vậy. Ông rất ít khi cười, ông chỉ cười khi ở bên mẹ tôi hoặc có điều gì vui thật sự. Tôi chẳng bao giờ dám nhìn vào mắt ông, tôi sợ con mắt lạnh lẽo ấy, nhưng đấy chỉ là vẻ bề ngoài , chứ thực ra ông luôn quan tâm đến nhân viên , chăm sóc cho gia đình , quan tâm đến tôi nhiều lắm . Rồi ông nói tiếp " Đi đâu thì đi , làm gì thì làm , đừng có đua đòi nghiện hút là được " Rồi ông dặn thêm " Tối nay bố đi gặp đối tác đến sáng mai mới về, chiều tối nhớ về nhà ăn cơm với mẹ đấy "! Tôi hơi thất vọng vì đúng ra hôm nay , theo lịch trình của tôi sẽ là đi học , sang nhà thằng Hùng ‘ Móm ‘ rồi hai thằng đi tắm biển và ăn hải sản ở cảng cá Bến Do , cuối cùng là kết thúc bằng việc chơi điện tử Liên Minh Huyền Thoại cùng vài thằng bạn thâu đêm cho đến sáng.

Đáng lý ra kế hoạch ngày thứ 7 của tôi sẽ diễn ra ngọt ngào như vậy đấy, tôi lý nhí " Nhưng … con… " . " Không nhưng gì hết ! Bố đi làm thì mày phải biết lo cho gia đình , chăm sóc cho mẹ . Không lẽ cùng một gia đình mà ba người ăn cơm ở ba nơi "? Nghe tiếng bố tôi nạt , tôi chẳng dám cãi mà chỉ thở dài vâng dạ . Mẹ tôi vuốt ve tôi mỉm cười, rồi quay sang trách bố tôi " Anh đừng nạt con quá mà "!. Tôi ăn chẳng thấy ngon nữa , vậy là đi toong ngày thứ 7 máu chảy về tim. Tôi lặng lẽ đứng dậy xin phép đi học khi đồng hồ điểm 6h35 phút. Dắt chiếc xe đạp điện ra cổng, tôi chẳng thèm chào bố mẹ như mọi lần ra cái điều đang giận dỗi ông bà lắm. Bố mẹ tôi theo sau ra đến cổng, dặn dò đi đường phải cẩn thận rồi bố tôi hỏi " Còn tiền tiêu không "? Tôi lắc lắc ,ông rút trong cái ví da màu nâu ra một sấp tiền chẵn rồi dúi vào tay tôi. Tôi cảm ơn rồi chào bố mẹ , rồi trèo lên xe, phóng ra đường cái, không quên lời ông già dặn là phải về ăn tối với mẹ …

"Sao chế ? Chuẩn bị chiều tối nay đi chơi chứ "? Vừa gặp tôi, thằng bạn trí cốt Hùng ‘ Móm ‘ đã vui vẻ hỏi ngay, nó còn lên cả kế hoạch ăn những món gì cho ngon, uống bia gì , có gái gú gì không ?! Tôi thở dài, lắc lắc " Chơi bời gì nữa thím , ông già chế bắt chế hôm nay về sớm ăn cơm ở nhà " . Thằng Hùng ‘ Móm ‘ đang cười cười , sau khi nghe tôi nói thì mặt nó xìu xuống như bánh bao chiều , nhìn vừa hài vừa tội. Nó chửi thề " Đm chán thế " ! Tôi biết nó thất vọng lắm, nhưng tôi biết làm sao hơn, với lại thì suy đi tính lại tôi thấy ông già nói cũng đúng, tôi cũng không lỡ để người mẹ thân yêu của tôi phải ở nhà một mình với bốn bức tường. Tôi an ủi nó " Tại ông già chế tự nhiên bận đột xuất ấy chứ, thôi để tuần sau đi vậy " Nó vẫn cằn nhắn " Cả tuần mới có một buổi , đã đen lại còn lắm lông …?! " Rồi nó ngước mắt lên nhìn tôi nói " Thôi tan học qua nhà thím , thím cho chế xem cái này hay cực , khá kích thích ". Tôi tò mò vì cái hay cực của thằng Hùng ‘ Móm ‘ sẽ là rất rất hay đây … Ngồi học mà tôi chẳng tập trung vào việc học , cứ suy nghĩ lung ta lung tung. Bằng chứng là tôi chẳng thể nào trả lời được phần giải tích mà bà giáo đưa ra, một việc mà bình thường hằng ngày tôi làm quá đơn giản. Tan học thằng Hùng ‘ Móm ‘ nó đứng sẵn ở bãi gửi xe trong sân trường đợi tôi, nó hào hứng lắm , tôi cũng vậy vì sắp được nó cho xem cái gì đấy rất hay …

À quên ! tôi giới thiệu qua thằng Hùng ‘ Móm ‘ một chút, vì nó là thằng bạn thân chí cốt của tôi. Nó cũng là con một trong gia đình có bố mẹ và ông bà ngoại, bố nó là chủ mấy cái nhà hàng hải sản ở cái đất Cẩm Phả này, nơi mà đất liền sát dạt với biển cho nên Cẩm Phả nói riêng và Quảng Ninh nói chung là nơi nổi tiếng về cảnh đẹp cũng như đồ ăn từ biển. Mẹ nó là bà chủ của một ngân hàng tư nhân cũng khá là nổi tiếng , nói chung nó cũng thuộc dạng con ông cháu cha, nhà mặt phố bố làm to , cho nên không lo việc chết đói. Dáng người nó thì mập ú và to lớn, nó cao hơn tôi cả một cái đầu và làn da thì hơi ngăm đen. Tuy là to con như vậy nhưng tính nó khá là đàn bà và rất hay dỗi nên tôi bắt bài được nó toàn bắt nạt nó hoài. Nhưng mà giới thiệu sơ sơ qua về nó như vậy thôi , vì đây là câu chuyện về tôi , không phải về nó.

Hai thằng sau khi tan học thì như đã hứa, nó và tôi đến nhà của nó ở gần bãi biển. Nó hứa sẽ cho tôi xem một cái cực kỳ hay, tôi tò mò lắm. Nhà nó được xây bằng đá cẩm thạch trắng muốt, không gian được thiết kế là không gian mở nhìn vô cùng thoáng đãng với những ô cửa sổ bằng kích trong suốt để ánh sáng có thể lọt vào không gian phòng. Gió từ biển lồng lộng thổi vào mát lạnh, cái mát của gió trời nó ăn đứt tất cả các loại máy làm lạnh nào mà tôi từng được biết đến. Thật ra bầu không gian này quá quen thuộc với tôi rồi, vì tôi đến nhà nó ăn ở suốt, tôi đang kể để cho các bạn có thể hiểu được thằng ất ơ này nó đang sống sung sướng như thế nào thôi. Tiếng nó gọi tôi lên phòng làm tôi giật mình, nó đúng ở cái cầu thang làm bằng đá hoa cương mát lạnh. nó vẫy vẫy tôi theo nó. Đang bước được vài bước lên cầu thang thì tôi bắt gặp mẹ nó từ trên lầu đi xuống. Đây không phải lần đầu tiên tôi gặp mẹ nó, nhưng sao hôm nay tôi thấy mẹ nó đẹp lạ thường trong bộ đồ váy trắng mỏng tanh, chiếc váy hai dây , cổ ngực trễ xuống để lộ ra khe ngực sâu và tròn lẳn sau lớp áo mỏng, nhìn thấy rõ cả áo ngực màu hồng nhạt bên trong. Tôi đưa mắt xuống một chút, ở góc độ từ dưới ngước nhìn lên như thế này, tôi thấy đôi trân chần của mẹ nó thật thon dài và mìn màng . Tôi đưa cặp mắt lướt theo đường cong mịn màng ấy cho đến khi nó chạm vào gấu váy của bà và kéo tuốt vào bên trong, mịt mờ và ẩn hiện. Tôi căng mắt mở to hết cở, cố không bỏ sót một giây nào để ngắm nhìn góc độ tuyệt vời này.

Tôi đang cố gắng sâu chuỗi logic của tôi lại với nhau để đoán xem bên trong cái váy mỏng tanh kia , liệu ‘nó’ là màu gì. Gió biển thổi hơi vào mát lạnh, gió lồng lộng, gió thổi tấm rèm ở cửa sổ phòng khách bay phấp phới. Gió ùa lên, gió lộn vòng, gió như biết chiều lòng người, đặc biệt với một thằng con trai 16 năm chưa biết gái gú là gì. Gấu váy khẽ đung đưa, rồi bất chợt tốc lên hết cỡ vì cơn gió vô duyên , cả tôi và thằng Hùng ‘ Móm ‘ như chết lặng. Mẹ nó hoảng hốt đưa hai tay kéo chiếc váy đang lồng lộng gió xuống, mẹ nó cười trừ, mặt mẹ nó đỏ au, bỗng nhiên tôi cảm thấy mẹ nó đáng yêu hết sức và thầm cảm ơn cơn gió đã cho con mắt tôi được thỏa mãn như vậy , tôi mỉm cười " màu hồng nhạt " …

Nó dẫn tôi vào phòng, căn phòng khá rộng rãi, mát mẻ và được trồng rất nhiều cây xanh ở ban công, tôi nằm xuống đệm, lấy chiếc gối ôm vào người để che đậy con cu đang cương cứng về hình ảnh vừa rồi, mẹ thằng bạn thân, đã để lộ nội y trước mặt tôi. Thằng Hùng ‘ Móm ‘ đang nằm cạnh luyên thuyên đủ thứ chuyện, tôi không để ý lắm đến lời nó nói, đầu óc tôi lúc này đang hiển hiện lên những hình ảnh vừa rồi về người phụ nữ trung niên kia. Tôi đang cố tưởng tượng lại đôi chân thon thả mịn màng của mẹ nó , bởi mu của mẹ nó nổi hẳn lên sau lớp quần lót mỏng màu hồng nhạt . Đầu óc tôi bắt đầu nảy lên những suy nghĩ đồi trụy về mẹ thằng bạn thân. Nó vỗ vỗ vào chân tôi , kêu tôi ngồi dậy, nó mở chai Coca-Cola ra mời tôi uống cùng một đống hoa quả bánh trái mà nó vừa lấy ra trong tủ lạnh. Tôi không chịu nổi nữa rồi, ngồi chơi với nó mà cứ nghĩ về mẹ nó là sao? Tôi nói với nó bị đau bụng để tìm cách chuồn vào nhà vệ sinh , mục đích chính là để giải tỏa sinh lý, tôi phải xuất tinh. Trên đường tìm đến nhà vệ sinh, tình cờ tôi đi ngang qua phòng sinh hoạt của bố mẹ nó. Cửa hơi hé mở , tôi tò mò ghé nhìn vào, tôi thấy mẹ của nó đang trong phòng, mặc mỗi nội y màu hồng nhạt . Chọn hết bộ công sở này đến bộ công sở khác, chắc là mẹ nó đang chuẩn bị để đi làm , tôi đứng lặng quan sát.

Từng đường cong trên cơ thể mẹ nó thi nhau xô ra trước mắt tôi theo từng cử chỉ , dáng điệu của bà. Mái tóc dài tha thướt màu nâu nhạt , khuôn mặt trái xoan , bờ môi căng mọng chỉ được tô điểm thêm bằng chút son bóng cùng làn da trắng trẻo mịn màng, tuy rằng không bằng da mẹ tôi. Bộ ngực căng tròn sau lớp áo ngực mỏng màu hồng nhạt , xuống một chút là cái bụng hơi mỡ nhưng gọn gàng cùng bờ mu căng phồng sau lớp quần lót màu hồng nhạt mỏng, bờ mông tròn căng cùng cặp đùi thon gọn vẽ thành một đường cong gợi cảm xuống tận gót chân. Tôi đứng chứng kiến cảnh này mà con cu cương cứng ngắc, không chịu nổi nữa, tôi kéo khóa quần xuống, giải thoát cho con cu đang căng phồng trong quần của mình. Tôi làm theo bản năng, vuốt tay lên xuống theo chiều dương vật, và đây cũng là lần đầu tôi biết thủ dâm. Tôi vuốt được vài cái thì rùng mình vài cái rồi xuất , tôi cố cắn răng vào nhau để không phát ra tiếng rên trong cổ họng khi đạt được khoái cảm đầu tiên trong đời, chân tôi bủn rủn hẳn đi khi vừa xuất tinh . Tôi thỏa mãn , lần đầu với tôi vậy là đủ , rồi tôi chợt nhận ra mình vừa xuất nhiều quá , bắn cả chất nhờn màu trắng đục lên cánh cửa gỗ lim được sơn màu đỏ ở cửa phòng . Tôi hoảng quá mặc kệ , bỏ chạy lên phòng cùng thằng Hùng ‘ Móm’ , nó thấy mặt mũi tôi bơ phờ thì ngạc nhiên hỏi " Chế bị tào tháo đuổi à ? Mà sắc khí xấu thế " . " Không có gì "?! Rồi tôi đánh trông lảng " À ! mà thím rủ chế tới đây để xem cái gì hay hay cơ mà ! Đâu "? Nó cười khúc khích , nó nhìn tôi bằng con mắt gian manh . Nó đi ra cửa phòng rồi ngó nghiêng xuống bên dưới lầu nói khẽ " Mẹ thím đi làm chưa "? " Chưa ! À… chế … không biết "! Híc. Nó mà biết tôi vừa nhìn trộm mẹ nó thay quần áo để thủ dâm thì chắc nó chặt cu tôi mất. " Mẹ thím lên, mẹ thím lên " Tôi giật mình , liệu có phải bà phát hiện ra vệt tinh trùng trên cánh cửa nên lên phòng tìm tôi hỏi tội. Tôi run rẩy và sợ hãi thật sự theo từng tiếng bước chân trên cầu thang của mẹ thằng bạn.

Cánh cửa phòng mở, mẹ nó bước vào trong bộ đồ công sở màu đen đứng đắn . Chào tạm biệt nó, rồi dặn dò hai đứa chúng tôi trông nom nhà cửa như không có chuyện gì xảy ra. Thằng Hùng’ Móm’ thì dạ vâng , còn tôi thì thở phào nhẹ nhõm, nhưng trước khi bà xuống lầu , tôi chợt nhận ra ánh mắt bà lướt sang tôi rồi mỉm cười , tôi không hiểu ý gì , tôi chưa đủ tuổi để hiểu …

Thằng Hùng ‘ Móm ‘ hào hứng " Mẹ thím đi rồi, hay lắm, giờ thì đến tiết mục hay nhất đây "! Nó bật cái TV Sony 65inch lên, rồi nó lật tấm nệm lên, từ dưới nệm nó lấy ra một cái đĩa phim , tôi tò mò " Sao mày lại nhét đĩa phim xuống đấy, vỡ thì sao "? Nó nhìn tôi vẫn với con mắt ranh ma đấy, nó mỉm cười " Rồi mày sẽ biết "! Tôi tò mò nên xem cái tiêu đề trên vỏ đĩa, tiêu đề ghi là " Người mẹ mẫu mực ". Tôi hơi thất vọng " Thím cho chế xem cái phim tình cảm vớ vẩn này à, chế tưởng thím dư nào"? Nó quay lại nói với tôi bằng giọng lém lỉnh " Chế cứ xem đi rồi biết ". Vài phút đầu , tôi xem mà chẳng hiểu cái mô tê gì, bộ phim xây dựng nhân vật là một bà mẹ hiền lành yêu thương chồng con, cho đến khi vài phút sau, bắt đầu những cảnh hở hang xuất hiện nhiều hơn làm con cu tôi dần cương cứng trở lại. Rồi đến giữa phim, do bà mẹ thiếu thốn tình dục lâu ngày nên đã nảy sinh dục vọng với con trai và điều gì đến cũng đến. Bà ta và con trai quan hệ tình dục, những góc quay dâm loạn, những bộ phận nhạy cảm, sống sượn được phơi bày khơi khơi trên màn ảnh rộng 65 inch của thằng Hùng.

Trong cảnh, tôi thấy bà mẹ đang quỳ dưới đất, liên tục liếm láp, ngậm mút cái dương vật to dài của thằng con trai một cách ngon lành. Tôi không thể tin vào mắt mình những gì đang được chứng kiến trên màn ảnh. Trong thâm tôi hình ảnh một người mẹ cao quý, đáng kính trong lại trở nên trụy lạc như thế, và mặc dù biết là sai trái nhưng con cu của tôi đã cương cứng cực độ khi xem những thước phim loạn luân mẹ con như thế này và càng đáng kinh tởm hơn khi trong một thoáng chốc tôi đã nghĩ về mẹ mình , người mẹ tôi luôn yêu thương và kính trọng. Trên màn hình TV những đoạn phim vẫn đang chạy đều đều, thằng Hùng ‘ Móm ‘ vẫn tập trung vào xem, vừa xem nó vừa suýt xoa , rồi đưa tay mò mò dương vật của nó lúc này cũng đang căng phồng sau lớp quần đùi . Sau khi được bà mẹ bú mút dương vật, cậu con trai trong phim bế mẹ nó đặt ngửa lên giường, kéo chiếc quần lót màu trắng của mẹ nó xuống, khi chiếc quần lót của nữ diễn viên được kéo xuống thì máy quay chiếu sát vào cận cảnh lồ lộ trước mặt tôi và thằng Hùng là cái lồn đỏ au, phía bên trên bờ mu là đám lông đen đang ướt nhẹp cái thứ nước gì đó nhờn nhờn. Tôi như chết lặng khi lần đầu tiên chứng kiến cận cảnh cái ấy của người phụ nữ , thật dâm đãng, thật kích thích . Nó làm cho dương vật tôi như điên loạn, khi thằng con trai cúi xuống , áp mặt vào cái lồn ẩm ướt đấy mà liếm múi ngon lành. Rồi năm diễn viên đút cái dương vật to dài của nó cắm ngập vào bên trong lồn của nữ diễn viên, nữ diễn viên rên rỉ và vẻ mặt rất hạnh phúc. Tôi nhìn sang thằng Hùng ‘ Móm ‘ thấy nó vẫn đang chăm chú theo dõi , tay nó luồn vào trong quần sóc sóc như những gì tôi vừa làm ban nãy , tôi ngượn ngùng hỏi nó " Thím … thích mấy cái thể loại … loạn … luân như thế này à "? Nó nhìn sang tôi gật gật đầu " Xem mấy thể loại này phê lắm chế à "! " Thế có thích ko "? Rồi như phát hiện ra con cu của tôi cũng đang biểu tình, nó phì cười rồi đứng dậy bảo tôi theo nó. Tôi nặng nề đứng dậy đi theo , cùng với con cu cứng ngắc chưa được giải tỏa sinh lý.

Nó dẫn tôi xuống lầu, rồi từ từ đi theo hành lang, nó dẫn thẳng tôi vào phòng của bố mẹ nó. Tôi hơi ngạc nhiên " Thím rủ chế xuống đây làm gì thế "?. Nó không trả lời, nó nhìn quanh, rồi nó hò reo khi nhìn thấy cái áo lót và quần lót màu hồng nhạt của mẹ nó vừa thay ra đang vứt trên giường. Tôi nhíu mày " Thím làm cái WTF gì thế, đừng nói …là thím "! Nó cười cười " Ừ đúng rồi ! Thím thích thủ dâm với đồ lót của mẹ thím, thím muốn được địt nhau với mẹ của mình "! Tôi sửng sốt " Thím điên vừa thôi, bệnh hoạn vừa vừa thôi ! Thím nhiều tiền, thiếu đéo gì gái mà thím làm trò đấy "! Nó đưa quần lót của mẹ nó lên mũi hít lấy hít để, rồi nó nhảy lên giường, tụt phăng cái quần đùi của nó ra. Một con cu to tròn, tầm 2 phần 3 găng tay lồ lộ ra, cùng đám lông rậm rạp mọc lên tận rốn, nó lồng chiếc quần lót của mẹ nó vào cu và bắt đầu sóc , thấy tôi vẫn đang đứng như trời trồng vì không thể tin được những gì đang xảy ra, nó xuề xòa " Gái bên ngoài thì nhiều lắm chế à! Nhưng chơi được mẹ của mình mới là sướng nhất ". Tôi lắc đầu, bỏ ra ngoài cửa phòng, bên trong thằng Hùng móm vẫn đang thủ dâm với nội y của mẹ nó, miệng nó không ngừng rên khe khẽ " A…..yeah… Mẹ ơi… Anh yêu em …." !
Mẹ ! Phần 2 .

Tôi bước vội ra khỏi phòng ngủ của bố mẹ thằng Hùng ‘ Móm ‘ , nơi mà nó vẫn còn đang nằm rên rỉ và thủ dâm với nội y của mẹ mình . Tôi bước từng bậc nặng trĩu lên cầu thang làm bằng đá hoa cương mát lạnh , tôi thở dài và thực sự cảm thấy khó hiểu . Trên đời này , lại có một thể loại tình dục kiểu loạn luân bệnh hoạn như thế này thật sao ? Hay là thằng ôn dịch này nó bị mắc bệnh cuồng dâm rồi nghĩ ai cũng có thể chịch được . Tôi đổ người xuống cái nệm ga màu trắng muốt của nó , tôi nhắm mắt và cố gắng thư giãn để con cu vẫn còn đang cương cứng trong quần bình tĩnh trở lại . Tôi suy nghĩ một lúc rồi quyết định , nếu là nó cuồng dâm sinh hoang tưởng thật , mình là bạn của nó thì phải giúp nó . Tôi định bụng rằng lát nữa nó quay trở lại phòng , tôi sẽ dẫn nó đi gái để cho biết mùi đàn bà là gì , chứ thấy nó vậy cũng tội nghiệp ( Thật ra thì tôi cũng đã biết đàn bà là cái gì đâu ) . Tôi nằm lim rim , bộ phim trên cái TV sony65inch đã chiếu hết , tôi nằm mơ màng vì gió biển thổi vào mát lạnh . Từng đợt sóng đánh vào bờ biển , vào những mỏm đá tạo lên tiếng sóng rì rào như một bản tình ca nhẹ nhàng , ru ngủ tôi và cả cảnh vật xung quanh .
Đang vào giấc thì thằng Hùng ‘ Móm ‘ lay tôi dậy " Dậy đi chế ơi ! Dậy đi ăn trưa với thím ". Tôi mơ màng , chớp chớp mắt vài cái , thấy nó ăn mặc gọn gàng , người ngợm thơm phức . Tôi mắt nhắm mắt mở , miệng mở to ngáp dài một cái . Nó lấy cái iphone X của nó ra chụp lại hình ảnh ngái ngủ của tôi rồi cười cười , tôi giật mình khi nhận ra âm mưu của nó , nó định dìm hàng tôi , lấy ảnh xấu xí của tôi up lên Face Book . Tôi nhoài người định giành cái điện thoại thì nó khôn ngoan chạy ra ngoài cửa phòng trước rồi . Haiz ! Tôi năn nỉ nó " Cho chế xin lại tấm hình được không "? " Never "! Tôi nhăn mặt " Xóa tấm ảnh đấy đi, rồi nát chế dẫn đi chơi gái , chế biết chỗ có gái xinh cực " Giọng nó lém lỉnh vừa nhăn nhở vừa nói " Nhưng thím chỉ thích " Chịch " với mẹ của thím thôi " Thật ! bó tay toàn tập với thằng ôn dịch này . Nó kêu tôi dậy rửa mặt rồi hai đứa đi ăn trưa tại nhà hàng KFC bên đường và hứa sẽ xóa tấm ảnh mà nó chụp khuân mặt ngáo ngơ của tôi khi nãy .
Gọi ra tổng cộng 7 suất gà rán và khoai tây chiên cùng vài cái bánh hamburger , tôi và nó ngồi ăn một cách ngon lành . Trước khi ăn nó cũng không quên chụp ảnh up Face Book , sống ảo các kiểu . Thấy nó vừa ăn vừa tỏ ra khá vui vẻ thoải mái , tôi nhìn ngang ngó dọc xem có đám khách nào ngồi gần không ? Không thấy có ai , tôi mới mạnh dạn dò hỏi những điều mà tôi canh cánh trong lòng . " Thím … à … ờ … làm chuyện này lâu chưa "? Như hiểu ngay ra vấn đề tôi đang nói đến . Nó trả lời thật thà " Lâu rồi , từ khi thím biết thủ dâm thì thím đã muốn được làm tình với mẹ của thím rồi " . Vãi cái thằng này , nói bé bé thôi không người ta nghe thấy , tôi nhủ thầm như vậy . Nhấp một ngụm sô-đa rồi tôi hỏi tiếp " Nhưng chế cứ thắc mắc là tại sao thím lại thích làm tình với mẹ của thím đến vậy ? Trong khi … Trong khi bên ngoài đầy em trẻ đẹp đang bám theo đuôi thím "? " Mấy con đấy chỉ tiền thôi , chế ham hố làm gì "? Rồi nó mỉm cười , nó bộc bạch với tôi về bí mật chưa hề bật mí của nó .
Đấy là năm học lớp 8 một ngày như bao ngày , một mùa hè oi ả và nóng nực . Đi học về sớm nên nó chạy luôn về nhà thay quần áo , tắm rửa để đi chơi quảng trường ngoài phố với tôi . Hôm đấy quảng trường diễn ra hội chợ giới thiệu các mặt hàng chạm khắc nổi tiếng ở bên Trung Quốc . Nó vội vã về thay đồ nhưng không quên tạt qua phòng ngủ của bố mẹ nó để xin phép bố hoặc mẹ cho đi chơi . Khi nó mở cửa bước vào , một cảnh tượng hết sức ngỡ ngàng đã đập vào mắt nó , một cảnh tượng mà đã khiến nó thay đổi mọi định nghĩa về một người mẹ . Nơi giường gỗ lim được sơn đỏ sang trọng ấy , trên tấm nệm ga màu trắng muốt . Nó thấy mẹ nó đang trần truồng nằm ngủ , phơi bầy toàn bộ những gì tinh túy , mĩ miều ,đằm thắm nhất của mẹ nó ra , trước mắt nó . Tim nó đập nhanh hơn bình thường rất nhiều , cảm giác như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực của nó . Nó chứng kiến , nó chết lặng , nó nuốt nước bọt ừng ức trước vẻ kiêu sa , gợi cảm của mẹ nó .Cặp vú to tròn nhưng không hề xệ , trắng phau được tô diểm thêm bằng một núm màu nâu nhạt nhỏ nhỏ như đầu ngón tay út của nó , đang phập phồng thở đều đặn một cách nhẹ nhàng theo nhịp . Vòng eo hơi mỡ nhưng săn chắc không hề chảy xệ cùng cái bụng trắng ngần và lỗ rốn nhỏ xinh . Sâu xuống một chút là vùng lông đen mượt mậm rạp màu nâu nhạt , phủ kín bờ mu căng mẩy của mẹ nó và rủ xuống dọc theo cái khe bím khin khít hơi ươn ướt màu hồng nhạt . Và đấy là lần đầu nó biết cơ thế một người phụ nữ và cũng là lần đầu nó biết thủ dâm . Nó đứng tại chỗ thủ dâm , mẹ nó bất ngờ choàng tỉnh khi thấy tiếng động lạ phát ra từ cổ họng khi đạt khoái cảm của nó . Mẹ nó thấy nó , nó hoảng sợ bỏ chạy . Nhưng mẹ nó không mắng nó mà chỉ xin lỗi nó vì quá vô ý tứ , có lẽ từ đấy trở đi nó bị ám ảnh về hình ảnh của mẹ , về người phụ nữ đẫ lấy đi lần đầu trong trắng của nó . Rồi tôi hỏi tiếp " Chứ thím cứ lấy đồ nội y của mẹ thím thủ dâm thì có bị phát hiện không "? Nó trả lời ráo hoảnh " Phát hiện thì sao chứ , mà thím nghĩ mẹ thím biết rôi , chẳng qua bà không nói thôi , vì lần nào thím thủ dâm cũng xuất luôn lên quần lót mà "! Tôi cũng đến quỳ với thằng này … Nó còn dám xuất cả tinh trùng lên quần lót của mẹ nó nữa , riêng về độ liều thi tôi nghĩ nó là số một rồi đấy . Tôi không muốn hỏi gì thêm nữa , nó thì vẫn vô tư cười nói như mọi ngày , tôi chỉ giả vờ gật lắc như kiểu vẫn đang hiểu nó luyên thuyên về chủ đề gì , chứ thật ra đầu óc tôi lúc này đang rối lên như mở bòng bong …
Cuối cùng thì cũng ăn uống xong xuôi , gọi ra thì nhiều mà ăn thì chẳng được bao nhiêu , tôi trách nó " Thím gọi đồ ăn ra nhiều quá , giờ ăn không hết phí quá "! " Kệ chứ , đáng bao nhiêu đâu " " Không đáng là bao nhưng đừng nên lãng phí như vậy chứ "! Nó xuề xòa cười cười nhăn nhở " Rồi , rồi biết rồi , ừ thì không lãng phí " Thằng này rất vui tính hay cười và luôn quan tâm đến bạn bè . Đấy cũng là lý do nó khiến cho ai mà nó gặp cũng có thể trở thành bạn của nó được , tôi chơi với nó từ lúc còn chập chững biết đi lên tôi hiểu nó quá mà , ngoại trừ một số chuyện .
Chị nhân viên chạy lại đưa hóa đơn thanh toán , tổng cộng hết gần một triệu . Tôi tranh thanh toán , vì lần nào hai thằng đi ăn với nhau nó cũng đứng ra chi tiền hết . Trên đường đi trờ về căn biệt thự canh biển của gia đình nó , đang cười đùa vui vẻ bỗng nhiên nó bộc bạch với tôi một câu làm tôi nghe xong như đất trời chao đảo , chân tay run như cầy sấy . " Có khi thím sẽ tìm cách để chịch mẹ thím chế ạ "! Tôi không thể tin được câu nói vừa rồi thốt lên từ miệng nó , chỉ một buổi sáng thôi mà nó đưa tôi từ bất ngờ này đến bất ngờ khác , tôi lắp bắp " chịch … chịch me thím á "?! Nó nhìn tôi gật gật " Chế giúp thím nha "! Trời đất ơi ! Nó đòi loạn luân với mẹ nó mà nó còn nhờ tôi giúp nó " Giúp ! giúp cái gì mà giúp ?! Thím điên vừa thôi , bệnh nặng lắm rồi ". Rồi tôi cố gằng vận dụng tất cả hiểu biết của tôi về pháp luật về định kiến xã hôi , rằng việc nó thấy mẹ nó trần truồng chỉ là tai nạn và mấy bộ phim mà nó xem hằng ngày chỉ là diễn viên họ đóng theo kịch bản được dàn dựng từ trước , nó cãi lại " Nhưng chế thấy kích thích khi xem những đoạn phim như vậy mà , phải không "!? . Tôi không thể phủ nhận rằng mình bị kích thích cực độ khi xem bộ phim hồi sáng , kể cả bây giờ khi nghĩ lại những hình ảnh đấy , việc một bà mẹ kính trọng đang quỳ chân dưới nền nhà , bú mút cái dương vật của thằng con trai làm con cu tôi bỗng nhiên biểu tình trở lại . Trong thoáng chốc , tôi đã nghĩ đến mẹ mình , rồi tôi giật mình , lắc lắc đầu , dùng tay đập cái bốp lên chán khiến thằng Hùng ‘ Móm ‘ tưởng tôi bị say nắng . Nó nài nỉ " Chế giúp thím nha "! Tôi lắc đầu lia lịa , nó kêu tôi việc gì thì tôi có thể chứ việc như thế này thì hoàn toàn không , dứt khoát là không ! Trờ về căn biệt thự , tôi vội vàng dắt chiếc xe đạp điện đang dựng sau nhà dưới gốc cây dừa cao to , xum xuê đang tỏa bóng mát che hai cái xe của tôi và của nó . Tôi chào tạm biệt nó rồi ra về , đi được một lúc tôi thấy nó gọi với theo " Giúp tao nhé , làm ơn đi mà "!… Tôi giả vờ như không nghe những gì nó nói mà cứ đi thẳng một mạch trên bờ cát vàng . Phía xa xa từng đợt sóng xô vào gềnh đá , đánh vào mạn thuyền nghe như một bản tình ca rì rào gió thổi …
Mẹ : Phần 3 .
Tôi trở về nhà đã là hơn 15 giờ chiều rồi , hôm nay là chiều thứ 7 nên tôi chắc chắn rằng mẹ tôi không có nhà . Vì cứ như thường lệ , thứ 7 cuối tuần là mẹ tôi sẽ dành ra cả một ngày để làm đẹp , từ Spa , dưỡng tóc , làm móng vân vân và mây mây những phương thức làm đẹp của phụ nữ . Tôi mở cánh cửa nhà chính rồi bước vào , tôi đã hơi ngạc nhiên vì cửa không khóa . " Kỳ lạ thật tầm này nhà mình làm gì có ai ? hay là … " Tôi bỗng giật mình và nghe lạnh sống lưng " Hay là trộm " . Tôi đặt nhe nhàng chiếc cặp sách màu đen xuống sàn nhà gỗ , thận trọng , nhẹ nhàng tiến vào từng bước một . Tim tôi đập nhanh hơn mức bình thường rất nhiều , cảm giác như nó sắp rơi ra khỏi lồng ngực mình vậy , hơi thở tôi trở nên nặng nề hơn và mồ hơi thì bắt đầu thi nhau đổ ra như tắm , ướt sũng cái áo trắng đồng phục học sinh tôi đang mặc . Nhưng chưa an tâm , nếu là trộm thật thì tôi cần phải có vũ khi để tự vệ , tôi nhẹ nhàng đi vào phòng khách, rồi cùi thấp người một cách chậm dãi nấp sau chiếc ghế so-pha làm bằng nhung màu xanh sẫm , hành động nhẹ nhàng , cẩn trọng như Jame Bond trong " Điệp Viên 007 của Hollywood vậy .
Tôi lẻn được vào phòng làm việc của bố kế bên phòng khách , tôi nhe nhàng hết sức có thể để dùng chìa khóa mở cửa phòng làm việc của ông ra . Tại đây tôi tìm được một cây gậy đánh Golf của ông để làm vũ khí . Tôi men theo bờ tường , tôi tự nhủ với mình " Phải chậm rãi , không được vồn vã "!? Tôi đi đến cửa bếp , nơi mà âm thanh phát ra to nhất tiêng bát đĩa và nồi niêu xong chảo " Tên trộm này kỳ lạ thật , chẳng nhẽ nó vào nhà mình để ăn trộm thức ăn "? Tôi vừa tiến đến gần vừa thì thầm như vậy , tay nắm chắc cây gậy đánh Golf của ông già và sẵn sàng ứng chiến nếu thằng trộm kháng cự . Vô tình lúc đi do căng thẳng mà tôi lỡ để tay cầm của cây gậy đánh Golf quẹt nhẹ lên phím đàn Piano , được đặt ngay cạnh cửa sổ góc nhà khách đối diện nhà bếp . Tiếng đàn vừa vang lên những nốt cao , thì dưới bếp một giọng nói thân quen và ngọt ngào vang lên " Ai đấy " ! Tôi thở phào nhận ra đấy là giọng nói của người mẹ thân yêu , như trút bỏ được mọi gánh nặng đang bóp nghẹt trái tim tôi nãy giỡ . Vắt chiếc gậy Golf lên vai , tôi tiến vào gian bếp . Mẹ thấy tôi thì nở nụ cười thật duyên " Con trai à ? làm mẹ sợ hết hồn "! Tôi mỉm cười " Ủa ! con tưởng hôm nay mẹ đi Spa với mấy cô trong xóm cơ mà "?! Mẹ tôi vuốt tóc tôi , nhìn tôi trìu mến rồi nói " Làm đẹp thì làm đẹp chứ , nhưng ưu tiên số một của mẹ vẫn là con và bố con " Bây giờ tôi mới để ý . mẹ tôi đang chuẩn bị thực phẩm để nấu ăn cho bữa tối , rau củ quả , thịt cá được mẹ tôi bày sẵn nằm la liệt trên mặt bếp . Trước đây , để mà gọi được tôi về nhà ăn cơm cùng gia đình là cực khó , chỉ có hai ông bà ngồi ăn cơm với nhau là chính . Mẹ tôi nấu ăn không phải là tệ , mẹ tôi nấu ăn cực ngon là đằng khác . Những hôm bố tôi mà đi công tác thì mẹ tôi chỉ ăn cơm một mình , gọi tôi thế nào tôi cũng không chịu về vì theo tôi nghĩ thì ăn ở đâu mà chẳng dược , chỉ những hôm nào ông già nạt tôi như sáng nay thì tôi mới tặc lưỡi mà về ăn cơm cho tròn nghĩa vụ .
Tôi thấy mẹ loay hoay kiễng kiễng chân để với chai dầu ăn trên chạn bếp , tôi vứt cái gậy Golf sang một bên rồi tiến đến bên mẹ " Mẹ để con giúp "! Thấy tôi muốn giúp thì mẹ vui mừng lắm , mẹ tôi mỉm cười và nói khẽ " Con trai mẹ lớn thật rồi "! Tôi cảm thấy tự hào lắm khi nghe được lời khen này từ mẹ . Sau khi giúp mẹ lấy và cất những thứ mà đòi hỏi cần phải có chiều cao , tôi làm nũng mẹ nấu cho tôi một bát mì để trả công tôi , mẹ tôi đồng ý rồi kêu tôi lên phòng tắm rửa cho mát rồi xuống ăn …
Tôi vui vẻ bước từng bậc trên chiếc cầu thang gỗ lên phòng mình , vừa bước tôi vừa huýt sáo có vẻ vui lắm . Không hề hay biết mẹ tôi đang ngước mặt nhìn theo tôi , vẻ mặt của bà mãn nguyện và hạnh phúc lắm . Tôi vào phòng tắm , xả nước rồi thà lỏng tận hưởng từng giọt nước nóng xả xuống đều đều như gội bỏ mọi căng thẳng , áp lực trong cuộc sống . Trong dòng nước nóng bất chợt tôi nhớ lại chuyện hồi sáng và suy nghĩ rất nhiều về yêu cầu của thằng Hùng ‘ Móm ‘ , một yêu cầu oái oăm nhất mà tôi từng được nhờ vả . Rôi tôi cảm thấy một sự cương cứng không hề nhẹ phía dưới hạ bộ khi nghĩ về những đoạn phim sáng nay , tôi nhìn xuống , thằng em của tôi đã cương lên từ lúc nào " Mày thật phiền phức " Tôi mắng nó như vậy . Tôi đằm mình trong bồn tắm nước nóng , thả lòng cơ thể để tận hưởng cảm giác nước trong bồn đang mớn trớn da thịt mình . Đang lim rim thì nghe tiếng mẹ tôi gọi " Tuấn ơi ! xuống ăn đi con " Tiếng mẹ tôi gọi tôi xuống ăn bao giờ cũng ngọt ngào và trìu mến như vậy đấy , làm sao tôi có thể dám hay nghĩ đến cái chuyện động trời với mẹ như thằng Hùng .
Tôi chạy từng bậc xuống cầu thang , rồi tiến dần vào gian bếp , mời thơm của mì tôm hòa quyện rau củ thơm khắp nhà . Chỉ cùng là bát mì thôi mà vào tay mẹ tôi tại sao nó lại thơm ngon đến ngư thế . Tôi ngồi vào bàn ăn , tô mì đầy ắp những rau xanh , hành lá , tôm , xúc xích , trứng , thịt . Tôi ăn ngon lành vì thật ra hồi trưa ăn mấy cái đồ KFC vớ vẩn chỉ ngon chứ chẳng no gì cả nên giờ tôi hơi đói. Tôi quay sang mẹ nhờ mẹ lấy cho cốc sữa , khi tôi bất chợt quay sang , tôi bắt gặp mẹ tôi đang cúi cúi người để nhặt bó bắp cải vừa rơi xuống đất . Trong một thoáng chốc . tôi đã đưa mắt nhìn xuống cặp đùi trắng nõn nà , minn màng , không tì vết của mẹ , rồi tôi đưa mắt lên phía trên , nơi mà cặp mông mây mẩy căng tròn sau lớp váy ngắn màu đen , hằn lên là mép viền của nội y bà mặc bên trong . Chỉ vài giây thôi , rồi tôi không dám nhìn nữa , tự nhiên tôi thấy trái tim mình đập từng nhịp dồn dập hơn , mặt tôi đỏ hoe , tôi đấu tranh tư tưởng " Mình đang nghĩ cái éo gì thế nhỉ , tệ thật "! Mẹ tôi bưng cho tôi cốc sữa rồi ngồi kế bên đối diện với tôi , tôi cảm ơn nhưng không dám ngước mặt lên nhìn mẹ . Mặt tôi đỏ au như con tôm ở trong bát mì , mẹ tôi nhíu mày , tỏ ra bất an " Con sao thế ? sao mặt con đỏ hoe vậy nè "?! Tôi thấy mẹ hớt hải thì trấn an " Không ! con không sao … tại bát mì … cay quá "?! Mẹ tôi thở phào " Vậy à ? vậy mà mẹ tưởng con thích ăn đồ cay chứ " Tôi trách thầm " Tại mẹ đấy … "!
Giúp mẹ nấu ăn cho bữa tối và rồi dọn cơm ra hai mẹ con cùng ăn , mẹ đã thủ thỉ với tôi đây là bữa tối hành phúc nhất của mẹ trong vòng một tháng đổ lại . Tôi thấy mắt mẹ hơi rơm rớm , tôi không nghĩ việc tôi về ăn cơm cùng bà lại ý nghĩa với bà đến như vậy . Và tôi tự nhủ lòng mình sẽ cố gắng không để mẹ buồn và hứa với mẹ sẽ về ăn cơm cùng mẹ , cùng gia đình vào mỗi buổi tối .
Như mọt hôm trước khi đi ngủ , tôi và thằng Hùng ‘ Móm ‘ lại nhắn tin với nhau . Hôm nay cũng vậy , đang nhắn tin thì nó kêu buồn ngủ và muốn đi ngủ sớm và hẹn tôi sáng mai đi siêu thị trên Cẩm Phả huyện với nó . Vì ngày mai bố nó có việc lên Cẩm Phả Huyện nó đòi đi theo chơi , tiện thể rủ tôi đi cùng . Tôi đồng ý , chào nó rồi cũng đi ngủ sớm .
Tắt đèn mà tôi ko sao vào giấc được mặc dù đã 1 giờ sáng , đây là lần đầu tiên tôi bị mất ngủ như vậy , có lẽ là do stress . Tôi nằm nhìn lên trần nhà , suy nghĩ mông lung , suy nghĩ về thằng bạn thân , về cái đề nghị giúp đỡ của nó . Nếu không giúp nó mà cứ để nó xuân tình tưởng bọc , lúc nào cũng nghĩ về mẹ , mà chẳng chịu yêu đương gì thì cũng tội cho nó . Nhưng nếu giúp nó mà thành công , thì không biết sự ảnh hưởng của việc này sẽ đi về đâu . Liệu mẹ con nó còn có thể tiếp tục là mẹ con , rồi nếu bố nó phải hiện ra thì đúng là nhà tan cửa nát , rồi nếu chẳng may dính bầu … Haiz ! Tôi thở dài và bằng một cách nào đấy , khốn nạn thay , tôi đã quyết định sẽ giúp nó , vì nó là bạn thân nhất của tôi , tạm thời với cái bộ não 16 tuổi , tôi chỉ có thể nghĩ được đến như thế… Rồi tôi đặt báo hiệu lúc 5 giờ sáng , vì sáng mai bố nó có việc lên Cẩm Phả huyện và nó đòi đi theo , tiện thể nó rủ tôi đi cùngchơi với nó như đã hứa. Tôi thiếp dần đi mà lúc nào tôi cũng không hay .
Tiếng chuông đồng hồ vang lên lúc 5 giờ sáng , tôi nhíu mày , lồm cồm ngồi dậy , ngáp ngắn ngáp dài mệt mỏi . Đánh rằng rửa mặt xong , tôi nhận được tin nhắn từ thằng Hùng " Mày xuống dưới nhà đi , tao với bố đang đứng ở cổng nhà mày nè "! Tôi kéo tấm rèm che cửa sổ , ngó đầu ra nhìn . Thấy nó đang đứng đợi bên cạnh chiếc Audi đen của bố nó , nó ăn mặc khá bảnh bao , sành điệu , kính râm mũ lệch các kiểu . Tôi nhắn tin lại cho nó " Chờ tao một tý " , chọn cho mình một cái áo phông trắng in hình con " dog " trước ngực , cùng quần lửng màu xanh lá mạ và đôi giầy thế thao hiệu Hunter .Khoác chiếc balo đen và đeo cái Mp3 để nghe nhạc , tôi chọn trang phục nhẹ nhàng và thoải mái nhất có thể không thôi nó chờ lâu nó lại dỗi .
Mở cổng thật nhẹ nhàng nhất có thể , tôi không muốn đánh thức mẹ , và càng không muốn đánh thức ông già dậy , vì tôi biết hôm qua bố tôi đi công tác đến tận 4 giờ sáng mới về . Gặp tôi , thằng Hùng móm niềm nở " Lâu thế chế "! " Chế ngủ quên , hôm qua mãi một giờ sáng chế mới ngủ được " Nó hỏi lại giọng tò mò " Sao thế "? Tôi dụi dụi mắt rồi thở dài " Éo biết , chắc bị stress ấy "! Nó lên giọng lém nỉnh " Thím tưởng hôm qua chế bận gánh team " Tôi nhíu mày " Trong đầu thím lúc nào cũng chỉ có game với gái thôi à thím "! Nó chống chế " Đâu có trong đầu thím lúc nào cũng chỉ có game và mẹ thôi " rồi nó cười khoái trá . Tôi thở dài … Haiz! cũng may ông già nó không hiểu chúng tôi nói gì , mà tốt nhất ông ấy đừng nên hiểu thì hơn …
Trên đường đi , nó luyên thuyên với tôi đủ thứ chuyện như mọi lần ,và tất nhiên như thường lệ tôi chỉ cố gắng để hiểu vấn đề quan trọng , còn những vấn đề khác thì tôi chỉ gật lắc cho xong , bố nó thì vừa lái xe vừa cười tủm tỉm trước cái miếng nói không ngừng nghỉ như đài phát thanh truyền hình trung ương của nó .
Đến một khách sạn 4 sao trên Cẩm Phả Huyện , ông dừng xe , đưa chìa khóa xe cho anh nhân viên khách sạn , để anh ta đánh xe gửi vào bãi đỗ xe giúp khách , một việc thường ngày của nhân viên khách sạn . Ngoài cửa của khách sạn là nhừng hàng cây được cắt tỉa gọn gàng , hai bên cánh của khách sạn là hai con sư tử to tướng , cao hơn cả cái đầu tôi làm bằng đá cẩm thạch . Từ bậc thang của khách sạn kéo tới quầy lễ tân được trải thảm màu đỏ nom rất lịch sự và sang trọng . Ông kêu hai thằng chúng tôi đi theo ông , hai đứa đang hào hứng vì nhìn sang phía bên tay phải khách sạn là cả một bể bơi rộng trong xanh thoáng đãng , nhìn ra phía xa xa hơn là cảnh biển với núi non chập trùng được lối với bầu trời mây xanh ngát . Hai thằng chúng tôi khoái trí ra mặt , nhất là thằng Hùng ‘ Móm ‘ Nó vừa đi , vừa nhảy chân sáo như bọn trẻ con vậy. Mở một cửa phòng của khách sạn , là một không gian mở thoáng đãng với những kính là kính để ánh sáng hoàng hoân và bình minh lọt vào , kết hợp với ánh đèn chùm , đèn led được nắp đặt trang trí trên nền tường gạch nung đỏ, khiến cho không gian căn phòng trở lên lung linh huyền ảo , làm cho lòng người phải xao xuyến . Rõ ràng tôi chẳng biết cái mô tê răng rứa gì về kiến trúc cả , cơ mà tôi cảm thấy ông nào mà sáng chế ra được căn phòng này thì phải gọi là vãi lúa . Bố thằng Hùng dẫn hai thằng chúng tôi vào một phòng rộng rãi , có ban công để nhìn ra biển và ngắm ngắm được quang cảnh thành phố . Giữa phòng là chiếc giường to và sang trọng được trải ga màu trắng , bên trên là chiếc đèn chùm làm bằng pha lê long lanh nom rất đẹp và quang trọng là sáng .
Tôi và thằng Hùng đổ cái uỵch xuống chiếc giường , sự êm ái và vỗ về của nó khiến tôii muốn ngủ ngay lập tức , nhưng chẳng nhẽ đến khách sạn 4 sao chỉ để ngủ . Tôi rủ thằng Hùng xuống bể bơi khách sạn nghịch nước tiện thể nhờ nó dậy tôi cách bơi . Thằng Hùng ngay từ bé nó đã theo bố nó đi biển suốt lên nó bơi rất giỏi , còn tôi thì công tử bôt hay nói chính xác là nhát chết , cứ mỗi lần tập bơi , cái cảm giác tai mũi miệng mình ngập trong nước nghe ù ù , rồi không thở được , bị sặc nước , người ta bơi nổi còn tôi bơi thì toàn chìm ( Thật ra thì hồi bé tôi bị chết đuổi hụt , có lần tôi theo đám bạn nghịch dại tắm sông , không biết bơi nhưng ỷ mình có áo phao lên tôi nhảy đại xuống . Không ngờ , khuy áo phao cài chưa chắc bị tuột ra , tôi chìm nghỉm , uống bao nhiêu là ngum nước sông . May mắn sao tôi vớ được cành cây trôi trên sông , tôi dùng như cái cọc đẩy người tôi trồi lên mặt nước. Vì thế bây giờ tôi rất sợ biển ) .
Nói là nhờ thằng Hùng dạy bơi chứ tôi cùng chẳng dám bơi , chỉ men men gần bờ bể bơi rồi nghịch nước , thằng Hùng nó bơi dăm ba vòng rồi nghỉ , rồi lại bơi dăm ba vòng . Thấy tôi còn sợ sệt , nó nói " Ra đây thím dậy cho biết bơi , bể này nông sao chết đuối được " "Thôi thím bơi một mình đi , chế không thích "! Nó bắt đầu chọc ngoáy " Ủa ! Không thích thì chế rủ thím xuống đây làm gì "?! " Mặt tôi ngắn lại , ngượng ngượng " Nói nhiều ! Biến "! Nó cười ha hả rồi tiếp tục bơi quanh bờ hồ như để trêu ngươi tôi . Mang tiếng là dân Quảng Ninh , thành phố biển mà không biết bơi , tệ thật.
Ngâm nước một hồi , tôi và nó quyết định rủ nhau đi siêu thị BigC khá là to ở đây , cách khách sạn 1 km . Hai thằng bắt xe taxi đi vì trời đã gần trưa , cái dịu mát ban sáng đã phải nhường chỗ cho cái nóng như thiêu như đốt xuất hiện .
Nó và tôi vào siêu thị , mua sắm , cười đùa vui vẻ . Chủ yếu là mua thức ăn , quần áo , trò chơi điện tử , đồ dùng cá nhân . Rồi nó dẫn tôi qua cửa hàng thuốc tây y , tôi thắc mắc nó bị làm sao mà phải mua thuốc . Nó chỉ ậm ừ , tôi cảm thấy hơi lo lo , thằng ôn này bị làm sao thì ẳng lên cho tao biết coi , tôi thầm nghĩ trong đầu như vậy . Tôi đang đi bên cạnh nó , lặng lẽ quan sát xem nó đang định mua là loại thuốc gì. Nó cứ đi rồi bất ngờ nó reo lên " A ! đây rồi "! Rồi nó giơ lên cười cười với tôi . Tôi lấy hộp thuốc từ tay nó , đọc xem là thuốc gì và mặc dù tôi không giỏi tiếng Anh cho lắm , nhưng rõ ràng loại thuốc mà nó mua là thuốc theo dạng an thần , nói chính xác là thuốc ngủ liều cao 
Mẹ ! Phần 4
Tôi thắc mắc khi nó lại mua thuốc ngủ liều cao như vậy , tôi hỏi nó mua làm gì ? Nó chỉ cười cười nói " Bí mật , tối nay chế sẽ biết " . Sự bí ẩn và giấu diếm của nó làm tôi khó chịu lắm , vì trước giờ có chuyên gì là nó không nói với tôi đâu và ngược lại tôi cũng thế . Về đến khách sạn , tôi đổ người xuống cái nệm , tôi nói với nó để tôi ngủ một lát , vì tôi đang thiếu ngủ trầm trọng , nó đồng ý rồi cũng ôm tôi ngủ luôn . Tôi ngủ một mạch liền tù tì mấy tiếng và chỉ thức giấc khi thằng Hùng nó chạy vào lay tôi dậy " Chế ! chế ! dậy … đậy đi xem cái này nè "! Tôi mệt mỏi " Cái gì "? " Dậy đi ra xem cái này nè hay lắm "! Tôi ngồi dậy , dụi mắt , thân xác tôi được nó dắt đi mà tâm hồn tôi thì đang ở chân trời xa tít . Nó dẫn tôi ra bể bơi khách sạn rồi chỉ chỉ " Kia kìa chế thấy không "? Tôi mơ màng " Đâu đâu cái gì "? Tôi đưa mắt nhìn ra bể bơi , giữa lòng bể là mẹ nó , đang mặc trên người bộ bikini màu đỏ . Nước da trắng trẻo của mẹ nó cùng cơ thể cân đối khiến mẹ nó trở lên nổi bật , quyến rũ nhất bể bơi , ăn đứt mấy bà u40 cùng chang lứa . Tôi nhìn sang nó rồi hỏi " Ủa ! thím gọi tôi ra đây làm gì "? Nó tặc lưỡi " Thì đó "! Tôi vẫn chưa hiểu " Mẹ thím á " " Ừ đúng rồi " " Nhưng sao "!? Nó nhìn tôi cười mỉm , nụ cười chứa đầy ẩn ý " Chế thấy mẹ tôi đẹp không "? tôi ậm ừ " Ừ thì cũng đẹp , mẹ thím đẹp nhất bể bơi rồi còn gì " Nó ghé sát tai tôi thì thầm như sợ người khác nghe thấy " Tối nay thím sẽ địt nhau với mẹ thím đấy , chế muốn xem không " Tôi hét lên một tiếng rõ to " Cái gì cơ "! Làm cả bể bơi được phen giật mình . Nó hoảng hốt đưa tay bịt chặt miệng tôi lại , đưa ngón tay lên suỵt suỵt ra hiệu giữ im lặng . Mẹ nó rời khỏi bể bơi , lúc này tôi mới chứng kiến được hết toàn bộ đường cong trên cơ thể mẹ nó . Cái áo ngực nhỏ màu đỏ , chẳng thể nào bao che nổi cặp ngực khổng lồ của mẹ nó , còn lồ lộ lên cả hai núm vú nhỏ xinh dưới làn áo mỏng . Bên dưới là một miếng vải hình tam giác chỉ đủ để che vùng nhạy cảm , cảm giác như là giật nhẹ một cái là nó có thể tuột ra bất cứ lúc nào . Nhìn mẹ nó mà cu hai thằng tôi dựng ngược khiến mấy bà u40 ,50 đang ngồi trên bờ chỉ trỏ , cười nói khúc khích , mẹ nó cũng cười , xấu hổ quá tôi với nó ôm cu chạy về phòng . Về đến phòng tói sốt sắng tra hỏi nó " Thím … thím định làm thật đấy à "? " Ừ "! " Nhưng đấy là mẹ thím mà , thím có nghĩ đến hậu quả không "?! Nó trả lời ráo hoảnh " Thím chẳng quan tâm , miễn là được địt bà ấy thì có ra sao thím cũng chịu " . " Bằng cách nào " tôi bất lực nên hỏi bâng quơ như vậy , Nó lục lục trong vali quần áo của nó , nó lấy ra một cái bọc giấy nhỏ . " Chế có nhớ hộp thuốc ngủ lúc sáng không ? … Đây "! Tôi nuốt nước bọt " Thím định cho thuốc ngủ vào đồ ăn của mẹ thím à … Thím suy nghĩ kỹ chưa "? " Thím suy nghĩ kỹ từ 2 năm về trước rồi " . Nói đến đây thì thật sự tôi không còn có thể can ngăn được nó nữa , tôi thở dài . Nó thấy tôi thờ dài nó nói tiếp như để trấn an " Thím yên tâm đi , uống thuốc này vào bà ấy ngủ miên man , thím có làm gì cũng không biết được đâu . Rồi sáng mai tỉnh dậy lại như không có chuyện gì xảy ra " .
Buồi tối hôm ấy , do đặc thù công việc nên bố nó đi gặp đối tác đến ngày kia mới về . Chỉ còn lại tôi , nó và mẹ nó trong căn phòng " Vip " của khách sạn . Tôi hoang mang , lòng tôi rối bời , chẳng biết phải làm gì trong tình huống này nữa . Khuyên nó không được thì thôi đành giúp nó vậy , nghĩ vậy tôi tặc lưỡi cho qua . Sau khi ăn tối xong xuôi ở quầy buffet hải sản của khách sạn , mẹ nó trở phòng tắm rửa , nó kéo tay tôi vào phòng rồi nói với tôi một cách tự tin " Lát nữa chế xem thím làm thịt bà ấy nhé " . Tôi chỉ gật gật " Kệ thím " Chờ cho mẹ nó tắm rửa xong , nó pha một cốc nước cam , loại cam sành mà sáng nay tôi và nó đi siêu thị mua được . Rồi nó đổ nguyên cả bọc thuốc ngủ vào trong cốc nước cam của mẹ nó . Tôi lặng người quan sát mọi hành động của thằng Hùng , có lúc tôi đã thầm nghĩ nó có còn là thằng Hùng ‘ Móm ‘ hiền lành trước đây mà tôi từng biết ? Chỉ một vài phút nữa thôi , tôi sẽ được chứng kiến một cảnh loạn luân của hai mẹ con nó , một việc mà tôi đã nghĩ rằng nó chỉ có trong những bộ phim JaV của Nhật Bản . Mẹ nó đã tắm xong , khoác trên người bộ áo choàng tắm màu tím than , tóc mẹ nó màu nâu nhạt được búi cao lên gọn ghẽ . Dưới cái ánh sáng lung linh huyền ảo trong căn phòng , mẹ nó trở lên thật lộng lẫy , thật sang trọng . Mùi thơm sữa tắm và nước hoa từ cơ thể của bà tỏa ra , thoang thoảng , nó tràn ngập không gian phòng , đánh thức mọi khứu giác trong tôi . Mẹ nó ngồi xuống , trên cái ghế sa-lông nhung màu đỏ . Nó đưa cốc nước cam xuề xòa mời mẹ nó uống , mẹ nó khi được con trai pha nước cam cho thì vui vẻ , hạnh phúc . Bà tu một phát hết 1/3 cốc nước cam , tôi chỉ ngồi im lặng lẽ quan sát . Tôi không chắc rằng , chuyện này sẽ đi về đâu …
Ngồi nói chuyện được một lúc , tôi thấy mẹ nó có vẻ đuối dần , tim tôi đập thình thịch khi biêt rằng thuốc đã có tác dụng . Nó quay sang nhìn tôi rồi nhướn lông mày , tôi chỉ biết đưa tay lên chán xoa xoa tỏ rõ vẻ bất lực , nhìn bà mẹ rồi nhìn nó . Dường như không chịu được nữa , mắt mẹ nó nhíp lại , mẹ nó kêu bọn tôi ngồi tại khách sạn chơi đừng đi đâu nữa vì trời đã khuya . Thằng Hùng nó vâng dạ lễ phép , tôi thấy mẹ nó loạng choạng thì chạy tới đỡ mẹ nó về phòng . Thằng hùng đi vào theo , phụ tôi một tay đặt mẹ nó nằm ngửa trên giường . Nó ghé sát vào tai mẹ nó " Mẹ ơi "! … Không có tiếng trả lời , nó tiếp tục gọi to hơn " Mẹ ơi …! Bố về "! Vẫn không có động tĩnh gì từ bà mẹ . Nó biết kế hoạch của nó đã thành công , nó gào lên một cách sung sướng . Vậy là cái chuyện gì đến cũng đến , tôi sắp được chứng kiến một cảnh loạn luân thực sự . Và mặc dù biết điều này là sai trái nhưng con cu tôi đã bắt đầu ngóc lên khi thằng Hùng quay lại nói với tôi " chế có muốn chơi cùng thím không "? . Tôi không nói gì , hay chính xác là không nói lên lời , tôi cứ đứng như trời trồng ở cửa phòng ngủ và lặng lẽ quan sát .
Nó trèo lên giường , nó đưa tay , nó tháo cái dây buộc tóc đang tạo thành búi trên đầu của mẹ nó ra . Mái tóc mẹ nó màu nâu nhạt , mượt mà , đang tung bay trong từng cơn gió biển ngoài trời thổi vào lồng lộng . Dưới ánh đèn chùm pha lê , mẹ nó trông như một thiên thần trong truyên cổ tích vậy. Nó vuốt vuốt tóc mẹ nó , rồi nó vuốt má , nó vừa vuốt ve mẹ nó , nó vừa ngắm nhìn một cách say mê . Rồi nó đưa ngón tay vuốt nhẹ lên bờ môi căng mọng không chút son của mẹ nó . Nó cúi xuống hôn lên bờ môi của bà một nụ hôn mãnh liệt rồi thì thầm một câu " Con yêu mẹ " ! Rồi nó hôn dần xuống cổ mẹ nó , nó thè lưỡi , nó liếm láp , nó muốn tận hưởng từ từ cái hương vị trên cơ thể mẹ nó , điều mà nó ao ước bấy lâu nay . Rồi nó đưa tay , nhẹ nhàng tháo cái nút thắt ở thắt lưng cái áo choàng tắm của mẹ nó đang mặc trên người . Nó từ từ , nó mớn trớn , nó không muốn vội vã . Nó luồn tay vào trong vạt áo , tay nó tìm đến bầu ngực căng phồng của bà . Hai tay nó đặt lên hai bên bầu ngực nó xoa tròn nhẹ nhàng . Rời từ từ , nó kéo hai vạt áo của mẹ nó sang hai bên , dưới anh sáng của cây đèn chùm pha lê , một cơ thế với những đường cong gần như là hoàn mỹ xuất hiện rõ ràng , không che đậy , không giấu giếm . Cặp vú căng tròn to bằng một nửa cái đầu của nó , không hề chảy xệ , nảy tưng tưng khi có sự động chạm nhe của nó vào cơ thế bà . Cái núm vú màu nâu nhạt , bé bằng đầu đũa tre đang được nó bú liếm ngon lành . Nó mút chùn chụt như một đứa trẻ khát sữa , miệng nó thì bú mút say sưa , tay nó thì không ngừng xoa bóp hai cặp vụ to bự đang càng ngày càng căng cứng ấy . Rồi tay nó rời khỏi cặp vú , nó bắt đầu vuốt ve khắp cơ thể mẹ nó , cái eo thon thả , cái bụng mỡ màng trắng ngần săn chắc ,rồi nó đưa miêng lên hôn ngấu nghiến vào bờ môi căng mọng của mẹ nó . Nó dùng tay , tách hai bở môi của mẹ nó ra , rồi dùng lưỡi nó , đưa vào trong miệng của bà . Hai cái lưỡi của mẹ con nó đảo qua đảo lại , nó vừa hôn vừa liếm mút như cố gắng để uống sạch nước bọt trong miệng mẹ nó vậy . Rồi tay nó mò dần xuống khu vực cấm địa , nó dùng ngón giữa chà khe khẽ dọc theo cái khe bướm , lúc này qua lớp vải mỏng của quần lót màu trắng, tôi thấy có gì đó ươn ướt , thấm cả ra bên ngoài , tạo thành một vệt dọc theo khe bướm . Rồi nó đưa tay kéo chiếc quần lót của mẹ nó xuống , và bây giờ toàn bộ cơ thể của mẹ nó đã phơi bầy trước mắt hai thằng tôi . Đó là một cái mu thật kích thích , đám lông rậm rạp màu nâu nhạt che hết bờ mu và rủ xuống cái khe lồn màu hồng nhạt đang ươn ướt . Tôi thấy thứ nước gì đấy trắng trong như keo dán giấy đang chảy ra . Nó cúi xuống , nó vục cả mặt vào đám lông màu nâu nhạt , nó hít hà như đang cố gắng cảm nhận mùi hương từ vùng cỏ xanh bát ngát ấy . Rồi nó dùng ngón tay , vạch hai mép lồn của mẹ nó ra , tôi thấy rõ những thớ thịt và cái lỗ be bé nằm ẩn hiện bên trong cái hang màu hồng nhạt ấy . Cái thứ nước trơn trơn , trắng đục từ trong cãi lỗ nhỏ xíu ấy cứ chảy nhẹ nhàng ra không ngừng . Tôi không rõ có phải mẹ nó đang đái hay không , nhưng tôi thấy nó thè lưỡi ra , liếm cái thứ nước nhờn nhớn ấy một cách ngon lành , từ lỗ hậu môn , lên tận trên rốn .
Nó quay lại , nó nhìn tôi mỉm cười , tôi đỏ ửng mặt , tay chân bủn rủn như không còn sức đứng nổi nữa . Đây là lần đầu tiên tôi thấy phụ nữ khỏa thân , ngay trước mắt tôi , thật sự rất đẹp . Ở một bài thơ của một nhà văn nào đấy đã so sánh , cơ thể phụ nữ là một tòa thiên cảnh , và giờ thì tôi đang dần thấm nhuần câu văn ấy . Nó lên giọng " Chế muốn chơi không , thím cho chế chơi mẹ thím trước đấy "! Đầu óc tôi lúc này rỗng tuếch , tôi chỉ gật gật theo bản năng . Nó kéo tay tôi lại gần . Tôi tiến tới , leo lên giường , phần bụng của tôi đè lên vùng hạ bộ của mẹ nó , nó thấy tôi loay hoay mà chẳng biết làm gì , hết xoa xoa cặp ngực rồi nghịch nghịch đám lông mu . Nó sốt ruột , dùng hai tay banh cặp chân của mẹ nó sang hai bên rồi giục " Vào đi chứ chế "! Ở góc độ này , tôi hoàn toàn có thể thấy hết được cái lồn của mẹ nó , đẹp quá , nó đep hơn bất kỳ cái lồn nào tôi từng được xem trên JaV . Tôi loay hoay mà không biết làm thế nào , thôi thì cứ đâm bừa đi . Khi tôi đưa đầu khấc vào được trong cái hang ấy , cũng là lúc tôi đã cảm nhận được đàn bà là như thế nào . Một cảm giác ấm nóng , trơn trơn ,khin khít , cùng những thớ thịt đang ôm chặt lấy đầu dương vật tôi , bóp bóp . Tôi không chịu nổi nữa , tôi đưa hết chiều dài dương vật vào trong cái bướm nhỏ xinh ấy . Một cảm giác khoái cảm tuột cùng , tay chân tôi tê dại đi , tôi bắt đầu đẩy đưa dương vật nhịp nhàng như trong phim họ thường làm . Nó nhìn tôi rồi hỏi " Sướng ko chế "? Tôi nói trong khoái cảm " Sướng …s..ướng quá … "! Từng thớ thịt bện trong của mẹ nó không ngừng ôm ấp , mớn trớn , co bóp dương vật tôi , ấm áp và trơn ướt . Thằng Hùng nó ngồi quan sát tôi chơi mẹ nó , rồi hình như cũng không đợi nổi nữa . Nó tụt cái quần xịp xuống , con cu to tròn được giải thoát thì bật tưng lên . Nó quỳ hai đầu gối trước mặt mẹ nó , rồi đưa háng nó sát gần khuân mặt trái xoan của bà , nó cạ cạ hai hòn dái vào bờ môi của mẹ mình , rồi nó cầm dương vật đưa từ từ vào miệng của mẹ nó mà dập . Phía dưới tôi cũng đang dập vào lồn mẹ nó điiên cuồng vì sắp xuất tinh . Rồi không còn kìm chế được nữa , tôi rên lên vài tiếng hự..hư..ự . Và tôi xuất tinh , tôi bắn thẳng vào bên trong bướm mẹ nó , đưa tay chống xuống đệm , tôi gần như kiệt sức . Tôi rút dần dần dương vật ra , một dòng tinh trùng trắng đục trào ra . chảy lênh láng xuống cái ga màu trắng . Tôi thờ hổn hển , thằng Hùng quay sang tôi hỏi " Xong rồi à chế "! Tôi gật gật ngội cạnh mép giường thở . Giờ đến lượt nó , nó cầm dương vật , ngắm nghía , rồi đút từ từ cái dương vật to tròn của nó vào bên trong . Khi cảm thấy đã gần vào hết chiều dai dương vật , nó đóng cái "bạch" một cái cực mạnh , khiến mẹ nó nảy người lên . Tôi không biết liệu trong cơn mê , mẹ nó có nhận ra tôi và nó đang chơi bà không nữa ? Nó bắt đầu dập như điên dại vào lồn mẹ nó , nó dập mạnh tới mức chiếc giường đung đưa theo nhịp dập của nó kêu ken két , cặp vú săn chắc của mẹ nó nảy tưng tưng , cùng tiếng bạch bạch của xác thịt chạm vào nhau liên hồi làm không gian trở lên dâm dục hết cỡ . Vừa địt mẹ nó , nó vừa gào thét " Mẹ ơi ! anh địt em đây … mẹ ơi … anh sướng "! Tôi hoảng hồn phải chạy ra ngoài đóng cửa phòng và cừa sổ lại để tránh tiếng gào thét của nó phát ra ngoài . Dập tầm 10 phút như không thể hãm được nữa , nó rên lên như con heo bị chọc tiết , rồi nó rút dương vật ra thật nhanh , đưa dương vật vào miêng mẹ nó , rồi nó mới xuất . Giờ đến lượt nó thở hổn hển , nó nằm cạnh , nó ôm mẹ nó vào lòng , mỉm cười thỏa mãn , nó nhìn tôi , nét mặt nó hạnh phúc lắm . Tôi nhặt nhạnh quần áo của mình mặc vào , rồi lặng lẽ đi ra khỏi phòng . Ra phòng khách ngôi trầm tư , tôi suy nghĩ , rồi chuyện này sẽ đi về đâu…
Chap 5 :
Tiếng nhạc chiếc Iphone của tôi trong balô vang lên , tôi giật mình , chạy vào trong phòng , xem dãy số hiện lên trên màn hình . Tôi thở dài , là số điện thoại của bố tôi , biết chắc tầm này ông gọi cho tôi thì chỉ có một chuyện duy nhất là gọi tôi về ăn cơm . Gạt màn hình cảm ứng sang chế độ nghe , tôi lên tiếng trước " Dạ ! con nghe "! Chất giọng trầm ấm của ông ở đầu dây bên kia vang lên từ tốn " Mày đang ở đâu đấy , về ăn cơm đi con ". Đưa tay lên nhìn chiếc đồng hồ hiệu Neos dây da màu nâu đang đeo trên tay , 8 giờ 00 phút , tôi vâng dạ ngoan ngoãn rồi nói sẽ về ngay lập tức vì sáng mai là thứ hai đầu tuần , tôi phải đi học trở lại , kết thúc một ngày ăn chơi lêu lổng với bao vui buồn và những lời khó nói .

Mở cửa phòng ngủ của bố mẹ nó , tôi thấy nó đang loay hoay mặc lại đồ cho bà . Tôi chạy vào phụ nó một tay rồi nói " Chế phải về rồi , ông già gọi về ăn cơm …" Nó nhìn tôi " Sao chế không xin phép ông già cho ở đây luôn , mai rồi về " " Ông già chế dạo này quản lý chế gắt lắm , với lại chế cũng về chuẩn bị bài vở mai còn đi học nữa , thím quên mai có bài kiểm tra một tiết văn học à ?". Nó như chợt nhớ ra một điều " Ờ ha ! tý nữa chế không nhắc thì thím quên mất thật ". Sau khi mặc lại chiếc áo choàng tắm cho mẹ nó , đặt mẹ nó nằm lại ngay ngắn trên giường . Nó đã hứa danh dự với tôi chuyện tối nay chỉ có mình tôi và nó biết ,chỉ khi nó đã hứa , tôi mới yên tâm mà ra về . Nó tiễn tôi ra tận cửa chính khách sạn , có một chiếc taxi đang đợi sẵn do tôi gọi từ trước đó . Trước khi lên xe tôi nói thêm " Hứa với chế là chuyện này chỉ diễn ra một lần và sẽ không bao giờ lặp lại nữa nhé "! Nó nở nụ cười như mọi lần để trấn an tôi , nó đặt bàn tay to mập ú của nó lên vai tôi rồi bóp bóp " Thím hứa ! Chế cứ yên tâm mà về đi , thím ở lại đây ngủ rồi sáng mai nhờ bà ấy đưa đi học luôn ". " Vậy sáng mai gặp lại nhé ". " ừ ! sáng mai gặp lại … " . Tôi trèo lên xe rồi đóng mạnh cánh cửa xe taxi lại , từ cửa kính xe nhìn ra , tôi thấy nó vẫn đứng cười cười chào tôi , hy vọng rằng mọi thứ sẽ trôi qua một cách êm đềm nhất .

Về đến nhà , tôi vội vàng tháo đôi giầy hiệu Hunter ném sang một bên rồi chạy một mạch xuống bếp . Bố mẹ tôi đang ngồi tâm sự , nói chuyện vui vẻ bên bàn ăn . Điều ấy không làm tôi ngạc nhiên lắm vì tôi biết mẹ tôi rất yêu ông và ngược lại ông cũng vậy . Tôi chạy đến bên bàn ăn vòng tay ôm cổ mẹ rồi nhìn sang bố đang ngồi đối diện " Bố , mẹ "! Bố tôi thấy tôi thì mặt nghiêm túc trở lại , ông chất vấn " Đi chơi cùng bạn bè sao không gọi điện về nhà báo cho bố mẹ một tiếng , điện thoại thì tắt máy , mày có biết mẹ mày lo lắng cả chiều không hả con "? Tôi lí nhí giải thích " Sáng con đi sớm nên con không dám vào xin phép bố mẹ , với cả điện thoại con lúc sáng hết pin , đến khách sạn mới có chỗ để sạc ". Mẹ tôi vỗ vỗ tay ông " Thôi anh đừng mắng con nữa mà ". Rồi bà quay mặt sang tôi " Để mẹ hâm nóng lại thức ăn cho con ăn nhé ". Tôi rời vòng tay ra khỏi cổ mẹ , kê lại chiếc ghế gỗ lim màu nâu đỏ , tôi ngôi vào bàn ăn " Không cần đâu mẹ ạ , con ăn thế nào cũng được " Mẹ tôi nhìn tôi mỉm cười . Bố tôi gắp một miếng thịt kho tàu bỏ vào bát cho tôi , tôi ăn ngon lành . " Ngon không con " Mẹ tôi hỏi " Ngon lắm mẹ , mà con thấy mẹ nấu món nào cũng ngon " . Mẹ tôi cười hạnh phúc , ánh mắt bà long lanh , nhìn tôi trìu mến . Trong ánh đèn sáng trắng ấm áp của căn bếp , tôi thấy đôi mắt mẹ tôi thật đẹp , đôi mắt mà người ta thường ví von đó là đôi mắt bồ câu , ngay phía trên là đôi lông mày lá liễu cùng hàng mi cong thuôn dài . Lấp ló nơi con ngươi màu nâu nâu ấy , lúc nào cũng sáng lấp lánh như những vì sao trong đêm . Khi ta nhìn vào đôi mắt ấy , sẽ đem đến cho ta một chút quyến luyến , một chút tin tưởng , một chút khát khao và cả một chút cảm thông chia sẻ nữa .

Ăn uống xong xuôi , tôi xin phép bố mẹ lên trên phòng học bài vì ngày mai trên trường có bài kiểm tra văn học một tiết . Tôi trở về phòng mình , mở tung cánh cửa sổ được thiết kế ngay cạnh chiếc giường gỗ . Tôi muốn không khí trong lành của buổi tối ùa vào căn phòng mình cho đỡ ngột ngạt , mùi gió biển mặn mặn xộc vào khoang mũi tôi , làm tôi " hắt xì " một cái . Vào nhà tắm làm sạch cơ thể , tôi xả nước nóng , tôi kỳ cọ , tôi muốn kỳ cọ sạch sẽ cái chất nhờn nhờn vẫn còn đang bám trên dương vật tôi . một tay chống lên bờ tường gạch đỏ , tôi cúi mặt thở dài và hy vọng rằng mẹ nó sẽ không hề hay biết những gì vừa xảy ra tối nay , hy vọng mọi chuyện sẽ ổn , hy vọng là thế…

Ngôi trên bàn học học bài mà tôi chẳng tập trung gì cả , đầu óc tôi căng như dây đàn , tôi bị stress " Nghỉ tý đã " tự nhủ như vậy . Xé một tờ giấy , tôi vẽ vời , tôi vẽ rất đẹp , tôi vẽ đẹp từ nhỏ . Bọn bạn trong lớp thường nhờ tôi vẽ tranh , ảnh hay bản đồ địa lý giúp chúng nó và đôi khi là cả ảnh chân dung nữa . Đó cũng là ước mơ sau này của tôi , tôi định sau này khi hoàn thành phổ thông , tôi sẽ đăng ký vào học tại trường Đại học Mỹ thuật Việt Nam để có thể theo đuổi tiếp ước mơ của mình . Gian phòng tôi cũng có vài bước tranh do tôi tự vẽ , tranh phong cảnh , một góc phố , hay là cảnh làng quê . Tất cả đều là những khung cảnh thật mà tôi tình cờ bắt gặp khi đi chơi hoặc về quê thăm gia đình . Tôi đóng khung kính cẩn thận rồi treo trên tường những nơi có thể thấy rõ nhất . Mẹ tôi đặc biệt thích bức tranh tôi đang treo ở đầu giường , đó là bức tranh kỷ niệm mà tôi vẽ bà năm tôi lên 10 tuổi . Bà đã phải ngồi ngoài vườn rợp bóng dưới dàn nho suốt 5 tiếng , tạo dáng cho tôi vẽ và mặc dù tôi đã vẽ bao nhiêu bước tranh về mẹ vào mỗi dịp múng tám tháng ba , cho dù có đẹp đến đâu , có hoàn thiện đến đâu thì bà vẫn lắc đầu , bước tranh mà tôi vẽ bà lúc tôi 10 tuổi vẫn là đẹp nhất … Tôi mỉm cười .

" Cốc … Cốc "! Có tiếng gõ cửa , mẹ tôi gọi " Tuấn à " ! Tôi giật mình , cắt ngang dòng suy nghĩ " Dạ ! mẹ chờ con xíu ". Tôi vứt cây bút xuống , chạy ra mở cửa , mẹ tôi bưng vào một cốc nước chanh và một đĩa hoa quả tươi . Tôi nhận lấy đĩa hoa quả , cảm ơn mẹ , rồi ngồi vào bàn học . Mẹ tôi ngồi kế bên , tôi cầm chùm nho đỏ chín mọng lên cắn ăn ngon lành . Mẹ tôi nhìn những hình vẽ của tôi vừa vẽ trên mặt bàn , tôi mỉm cười " Con vẽ lung tung ấy mà " , mẹ nhìn tôi " Học hành có mệt lắm không con "? " Bình thường thôi mẹ , có gì đâu " . Rồi chợt nhận ra một điều tôi hỏi " Mà sao mẹ không thuê giúp việc mà cứ phải tối ngày bếp lúc vậy , con thấy mẹ vất vả quá ". " Mẹ tôi vuốt tóc tôi rồi mỉm cười " Có người có sở thích làm đẹp , có người có sở thích du lịch , có người lại có sở thích mua sắm . Việc chăm sóc chồng con là sở thích của mẹ ". Tôi gật gật , giờ thì tôi đã hiểu , tôi rời chiếc ghế đang ngồi , ngồi lên giường cạnh mẹ , tôi dựa đầu vào vai mẹ , rồi vòng hai tay ôm mẹ . Mẹ tôi mỉm cười vuốt vuốt tóc tôi , tôi cảm nhận được hơi ấm và mùi thơm dịu dàng từ da thịt của bà và thầm cảm ơn thượng để đã ban cho tôi một người mẹ tuyệt vời như thế …

Tôi quay trở lại bàn học sau khi mẹ đã rời khỏi phòng , đang định quay lại ôn văn học tiếp thì có tiếng chuông điện thoại báo có tin nhắn . Tôi mở máy , là thằng Hùng , suýt chút nữa thì quên mất thằng bạn chí cốt . " Chế về đến nhà chưa "? Tôi nhắn lại " Chế về rồi , tình hình bên ấy thế nào , ổn không thím " . " Không có gì đâu , bà ấy không biết đâu chế đừng lo lắng quá " . " Chế lo cho thím nhiều hơn đấy , đừng để mọi việc đi quá tầm kiểm soát " . " Oke ! Thím biết rồi " . " Oke thím , chúc thím ngủ ngon " . " Ngủ ngon "! Nguyên văn đoạn tin nhắn của tôi với nó là như thế , thấy nó vậy , tôi cũng cảm thấy an tâm đi phần nào để có thể tập trung vào ôn bài . Tối hôm nay tôi đi ngủ sớm hơn mọi hôm , phần vì mệt , phần vì ngày mai có một tiết kiểm tra văn học quan trọng . Tắt đèn , tôi nằm một lúc rồi dần thiếp đi . Ngoài trời trăng vẫn sáng , gió vẫn thổi , gió nô đùa , gió bay vòng , gió đưa giấc mơ của tôi bay cao , cao vút ….

" Reng … reng " Tiếng chuông của chiếc đồng hồ đặt trên kệ tủ vang lên inh ỏi , cùng tiếng cười nói ầm ầm dưới nhà của bố mẹ tôi . Tôi nhíu mày rồi kéo cài chăn màu tím thủy chung lên phủ kín đầu . Như mọi ngày , tôi cố gắng nướng thêm một chút nữa , được chừng nào hay chừng ấy trước khi mẹ tôi lên và lại giục tôi dậy cho bằng được . Tiếng bước chân trần càng ngày càng gần , tiếng mở cửa phòng khe khẽ . " Tuấn Tuấn ! Dậy ăn sáng rồi đi học đi con " " Mẹ cho con ngủ một xíu nữa đi " tôi phụng phịu , mẹ tôi dứt khoát " Không được ! Dậy ăn sáng còn đi học , không là lát nữa bố con lên , bố con mắng cho đấy ". Tôi miễn cưỡng ngồi dậy , ngáp ngắn ngáp dài . Mẹ tôi mỉm cười vuốt lại mái tóc bù xù của tôi " Mẹ cứ xuống trước đi , con xuống bây giờ " . Mẹ tôi hoài nghi nhìn tôi " Xuống luôn đấy , đừng để bố mẹ chờ " . Tôi uể oải rời khỏi giường , bước vào phòng tắm , với tay gạt cái vòi nước , tôi nhìn mình trong gương , râu ria đã bắt đầu lún phún trở lại .

Ngồi xuống bàn ăn , tôi đựa bát cho mẹ . Nhìn sang bố lúc này đang nhâm nhi tách cà phê và đọc báo sáng , tôi nói " Trưa nay học xong con qua nhà thằng Hùng nha bố ". Không nhìn tôi , đưa tách cà phê lên nhấp một ngụm rồi ông nói " Ừ ! Nhưng nhớ chiều phải về sớm , chiều nay nhà ta có khách quý " . Tôi hơi bất ngờ , vì hằng ngày cũng có rất nhiều khách khứa đến nhà tôi chơi , có khi còn ngủ tại nhà . Nhưng chưa bao giờ có khách nào mà phải gọi là khách " quý " cả , tôi thắc mắc " Khách quý là ai ạ "? . Đặt bát cháo gà xuống cho tôi , mẹ tôi mỉm cười nói " Dì Hương đó con " Tôi " À " lên một tiếng . Dì Hương là em gái ruột của bố tôi , hiện tai đang sinh sống và làm việc ở bên Pháp . Thỉnh thoảng dì cũng có về Việt Nam vì công việc nhưng chẳng bao giờ tôi có dịp gặp lại dì , lần gần đây nhất mà tôi gặp dì là cách đây 6 năm về trước khi ấy tôi chỉ là thằng trẻ trâu mới lên 10 , còn dì thì đã 25-26 gì đấy . Ấn tượng về dì gây ra ở trong tôi là dì rất sợ ma và còn thường xuyên búng chim của tôi rồi phá lên cười .

Ăn hết bát cháo gà của mẹ , tôi khoác chiếc balo đen lên vai rồi chào bố mẹ , tôi đi học , không quên nhắn tin cho thằng Hùng hẹn nó đợi ở cây xăng ngoài ngã tư , đây là nơi mà nó và tôi hay chờ nhau khi đi học . Phóng chiếc xe đạp điện đến nơi , từ đằng xa tôi đã thấy cái dáng cao to mập ú của nó đang cầm trên tay hai cốc trà sữa đứng đợi tôi . Dáng vẻ nó ung dung và thoải mái lắm , dường như chẳng có điều gì quá bất ngờ xảy ra , tôi thở phào nhẹ nhõm . Thấy tôi nó gọi lớn " Ê ! chế ! Đằng này "! Tôi xuống xe , dựng chân chống rồi đi bộ vào cây xăng . " Ngủ được không chế ? ". " Ngủ tốt ! Còn thím "? Nó nở nụ cười tươi, đưa cho tôi cốc trà sữa hương vị cacao nó nói bằng giọng vui vẻ " Chưa bao giờ tuyệt hơn " Rồi nó ngớ người " À mà hôm qua chế có ôn văn không đấy " . " Có ". Nó vỗ vỗ vai tôi " Tốt ! Tý nữa giờ kiểm tra , chế cho thím chép bài với nha , hôm qua thím chẳng học hành gì cả " . Tôi giả vờ giận dỗi " Thì ra thím mời chế cốc trà sữa vì lý dó đấy hả " . Nó xuề xòa " Ừ ! thì coi như là vì cả hai lý do đi " . hai thằng cười ha hả , đứng chém gió một lúc rồi lên xe , rẽ ra đường cái , vừa đi vừa trò chuyện vui vẻ lắm .

Trong giờ kiểm tra một tiết văn hôm ấy , tôi căng thẳng lắm vì đây là giờ kiểm tra văn cuối cùng trước kỳ thi . Việc điểm cao hay điểm thấp ngày hôm nay sẽ ảnh hưởng rất nhiều đến điểm tổng kết cuối học kỳ bộ môn này . Nhưng khi nhận được đề bài thì , tôi đã thở phảo nhẹ nhõm khi trúng đúng bài hôm qua tôi có ôn vài lần . Thằng Hùng ‘ Móm ‘ ngồi cùng bàn nhìn sang tôi thì thào " Ăn được không chế "? Tôi gật gật đầu , cười tự tin , nó thấy vậy cũng cười . Buổi học hôm ấy ngoài bài kiểm tra môn văn đầu tiết ra thì không có gì đặc biệt nữa cả . Tan học , hai thằng rủ nhau ra quán sinh tố ngoài cổng trường , ngồi hàn huyên một lúc cho mát vì quán này có máy lạnh và wifi . Nó nói với tôi lát nữa qua nhà nó chơi rồi đi ăn trưa luôn cùng nó , tôi đã đồng ý .

Về đến căn biệt thự tại bãi biển của gia đình nó , hai thằng dựng xe ở gốc cây dừa rồi phi thật nhanh vào trong nhà , để chạy trốn cái ánh nắng như thiêu như đốt của buổi trời trưa mùa hạ . Vào đến trong nhà , gió từ ngoài biển thổi vào lồng lộng cùng với máy lạnh bật 24/24 khiến không gian trở lên vô cùng mát mẻ trờ lại , hai thằng sàng khoái nằm vật ra nền nhà được ốp gạch đá cap cấp . Từ trong gian bếp mùi thức ăn thơm phức bay ra , quyện vào không khí rồi bay vào trong mũi , đánh thức mọi khứu giác của hai thằng tôi . Tôi ngồi dậy nhìn ngó , mẹ nó từ dưới bếp đi lên cùng bộ váy ngắn màu trắng và cái tạp dề hồng hồng . Mẹ nó mỉm cười chào tôi và yêu cầu tôi ở lại ăn cơm mẹ nó nấu . Tôi nhìn thằng Hùng lúc này nó đang nằm dưới đất . Nó nhìn tôi , nó nhướn lông mày rồi nó nở nụ cười , qua đôi mắt và cử chỉ ấy , tôi biết nó lại sắp sửa lặp lại những gì tối qua , tôi và nó đã làm …
Chap 6 :
Dọn cơm ra chiếc bàn đá ngoài ban công phòng khách , nơi được che bóng mát bởi dàn hoa giấy xanh biếc rủ xuống những nhành lá xanh xanh , tô điểm thêm là những bông hoa giấy hồng hồng trắng trắng . Từ đây ta có thể vừa ăn cơm , vừa ngắm cảnh biển cũng như hưởng những cơn gió biển và mùi thơm thoang thoảng của cỏ cây hoa lá . Mẹ nó nấu rất nhiều món , món nào cũng ngon cả . Tôi đặc biệt thích món rau muống xào tỏi của mẹ nó xào , ăn rất thơm và béo ngậy . Bữa cơm đó tôi ăn được 3 bát và gần như một mình tôi chén sạch đĩa rau . Ăn cơm xong , hai thằng tôi vẫn ngồi ở bàn đá ngoài ban công phòng khách hóng mát . Mẹ nó bưng ra cho hai đứa tôi mỗi đứa một cốc nước thanh long ép và đá lạnh , mẹ nó đang trong chế độ ăn kiêng nên chỉ uống nước ép rau má . Nó chạm tay tôi , ra hiệu đi theo nó , rồi nó đứng dậy đi trước . Tôi xin phép mẹ nó . nhấp một ngụm nước thanh long , rồi tôi chạy theo sau , ra sát bờ biển , từng đợt nước biển trắng xóa dạt vào , mát lạnh dưới chân . " Sao vậy thím , có chuyện gì "? " Chế giúp thím một việc được không "? Tôi nhanh nhảu " Ừ ! chuyện gì nói đi "! Nó ấp úng " Lát nữa … thím … gọi mẹ thím ra ngoài … chế giúp thím ". Rồi nó đưa cho tôi bọc giấy , tôi dần hiểu ra vấn đề . Nghĩa là nó muốn tôi giúp nó bỏ gói thuốc ngủ này vào cốc nước uông của mẹ nó , trong khi nó sẽ dụ mẹ nó đi nơi khác . Thằng này trông vậy mà giờ mưu mô gớm , nó không còn hiền lành như hồi xưa nữa rồi . Tôi đắn đo " Thím lại muốn làm thế nữa à ? Nhỡ bố thím về thì sao … ? " Nó nhìn ra xa ngoài biển " Bố thím đi công tác chiều mai mới về " Rồi nó quay sang nhìn tôi ánh mắt cầu xin " Chế giúp thím nha "! Tôi đắn đo một lúc , hai tay đút túi quần nhìn ra hướng biển , nơi có mấy con chim hải âu màu trắng đang bay lượn trên bầu trời xanh ngập tràn ánh nắng , tôi thấy có gì đó sai sai nhưng tôi đã gật gật đầu đồng ý .

Trờ lại cái bàn đá màu xanh mát rượi , mẹ nó đang đắp mặt bằng dưa leo , cuốn chiếc khăn tắm màu trắng lên người chuẩn bị đi tắm . Mẹ nó ngồi vắt chân , và dù đã cố gắng che đậy nhưng qua chân của bàn đá , tôi thấy cặp đùi thon gọn trắng mịn màng không tì vết của mẹ nó . Đưa mắt lên , vào sâu bên trong vùng thánh địa ấy , tôi thấy thấp thoáng một vùng tam giác màu tim tím nhạt . Nó nhìn tôi ra hiệu , rồi đứng bật dậy , chạy ra ôm chầm mẹ nó làm nũng " Mẹ ơi ! ra đây con nhờ mẹ một lát " . Mẹ nó hơi bất ngờ " Yên nào ! để mẹ đắp mặt nạ thằng quỷ ". Nó tiếp tục làm nũng , mẹ nó mỉm cười rồi trêu " Lớn tướng rồi trước mặt bạn còn làm nũng mẹ , không sợ bạn cười cho à ". Tôi mỉm cười , rồi mẹ nó gỡ những lát dưa leo trên mặt , để vào cái đĩa trên bàn rồi đứng dậy đi theo nó . Tôi ngồi nhìn phía sau , quan sát cái hông uyển chuyển và cặp mông nay nảy theo dáng đi của mẹ nó . Tôi nhìn mẹ nó mà con cu bắt đầu tưng tức , căng dần lên trong cái quần vải đồng phục nhà trường . Giờ thì tôi cũng phần nào hiểu được tại sao , thằng Hùng nó lại muốn làm tình với mẹ nó như thế .

Tôi nhoài người , ngó ngó , khi chắc chắn mẹ nó đã rời khỏi , tôi lấy từ trong túi áo ngực ra bọc thuốc ngủ mà hồi nãy thằng Hùng ‘ Móm ‘ đưa cho tôi . Gỡ bọc giấy , tôi vội vàng đổ vào cốc nước rau má trên bàn của mẹ nó , gió biển thổi vào làm một ít thuốc dạng bột bị hất ra bên ngoài . Cốc nước rau má vẫn còn nguyên , chứng tỏ mẹ nó chưa uống , tôi khuấy đều cho lượng thuốc trong cốc hòa tan , rồi ngồi về vị trí cũ như không hề có chuyện gì xảy ra . Một lúc sau , mẹ nó và nó quay trở lại cười nói vui vẻ . Nó ngồi cạnh tôi , rồi ghé vào tai tôi thì thầm " Oke chưa chế " , tôi giơ ngón cái ra , ra hiệu là tốt rồi , nó cười khúc khích . Mẹ nó vẫn ngồi đắp dưa leo , tôi thì ngồi lặng lẽ quan sát , thằng Hùng sốt ruột " Mẹ uống nước rau má cho mát ". " Mẹ nô đang mải đắp mặt " Ừ ừ lát nữa ". Rồi nó nhìn tôi , tôi hướng mặt ra phía biển , nhìn những con thuyền đang đánh bắt hải sản phía xa xa . Rôi mẹ nó đưa tay với cốc nước rau má , thằng Hùng mỉm cười , rồi vỗ vỗ vào đùi tôi . Tôi quay lại nhìn , thấy mẹ nó đưa cốc nước rau má lên uống một cách ngon lành , uống cạn đáy . Tôi lặng lẽ quan sát , thằng Húng thì nó vui mừng lắm , nó biết kể hoạch của nó đã thành công .

Sau khi uống cạn cốc nước rau má ép , mẹ nó kêu hai thằng chúng tôi ngồi chơi rồi đi vào tắm rửa . Tôi nhìn theo mẹ nó , bờ vai thuôn dài gợi cảm cùng cặp mông mây mẩy làm dương vật tôi cứ tưng tức nãy giờ , cương cứng sau lớp quần vải . Nó đưa tay chạm nhẹ vào cu tôi rồi phá lên cười ha hả , tôi giật mình , gạt tay nó ra rồi quát lớn " Thằng ôn này "! Ngoài khơi , tiếng kèn tu tu của thuyền bè cùng tiếng động cơ của chân vịt vang vang , náo động không gian của buổi trưa hè oi ả …

Nó mở cửa phòng khe khẽ , nó thấy mẹ nó đang nằm ngủ ngoan ngoãn trên chiếc giường trải ga màu trắng muốt sang trọng , như làn da của mẹ nó vậy . Rồi nó chạy vụt lên tầng trên , gọi tôi , lúc này đang chơi game trên máy tính . " Chế chế , xuống đây , chúng ta thành công rồi "! Tôi hiểu chuyện gì , tôi biết cái việc loạn luân lại sắp sửa xảy ra với mẹ con nhà nó . Tôi biết chứ , nhưng tôi không còn cảm thấy ngượng ngùng , như tối hôm qua , trái lại tôi còn cảm thấy có gì đó kích thích . Tôi và nó đi nhẹ nhang xuống phóng , tôi thấy mẹ nó đang nằm ngủ ngon trên giường , bà mặc trên người chiếc váy ngủ phi bóng hai dây gợi cảm màu xanh da trời . Nó tiến đến gần chiếc giường một cách nhẹ nhàng , nó đưa tay lay lay người mẹ nó mà gọi , mẹ nó không phản ứng gì cả . Nó biết là nó đã thành công , rồi nó chạy ra phía cửa sổ rộng lớn ngay bên trái phòng . Nó kéo rèm che cửa lên rồi mở toang hoác cánh cửa ra để cho ánh sáng , và gió biển thổi vào . Tôi ngập ngừng hỏi nó " Thím mở toang hoác ra như vậy không sợ người khác nhìn thấy à "? Nó cười " Có ai đâu mà chế lo ". Thỉnh thoảng vẫn có những con tàu đánh bắt hải sản phía xa xa đi qua , thằng này liều thật , tôi nhủ thầm như vậy .

Nó bắt đầu hôn hít vào bờ môi son hồng nhẹ nhàng của mẹ nó , nó đánh lưỡi vào trong , nó mút chùn chụt lưỡi của bà , nó hôn bà một cách say đắm , như người yêu vậy . Rồi nó quay sang nhìn tôi " Chế hôn đàn bà bao giờ chưa "? Lúc này con cu tôi đã căng cứng , chân tôi bắt đầu bủn rủn nhưng tôi vẫn cố tỏ ra bình thản , lên giọng sĩ diện hão " Rồi chứ , chế hôn nhiều rồi "! Nó thách thức " Thím cho chế hôn mẹ thím này " Tôi ngại ngùng , đứng im thin thít , nó kéo tay tôi rồi đẩy tôi lên giường . Tôi ngã đè lên người mẹ nó , nó ngồi kế bên quan sát tôi . Thôi thì đâm lao đành phải theo lao vậy , một tay tôi vòng qua ôm bờ vai của mẹ nó , tay còn lại đưa xuống gáy bà , nâng nhẹ đầu bà lên . Ở góc độ này , cùng ánh nắng chiếu vào , làm khuân mặt trái xoan trắng trẻo của mẹ nó trở lên lộng lẫy lạ thường . Mái tóc mượt mà ánh lên màu nâu nhạt , sáng lấp lánh như mặt nước biển đang phản chiếu ánh mặt trời phía biển xa xa . Tôi bỗng cảm thấy trái tim mình hơi rung động trước vẻ đẹp lộng lẫy ấy , tôi áp dần mặt mình vào khuân mặt của mẹ nó . Tôi cảm nhận được hơi thở thơm tho ấm nóng của mẹ nó thả vào môi vào mũi tôi . Tôi đặt khẽ bờ môi của mình lên bờ môi căng mọng phơn phớt một chút son hồng của bà . Tôi hôn trìu mến , tôi đang nâng niu vè đẹp ấy , rồi từ từ tôi khẽ mở miệng mình ra , tôi hôn vào sâu bên trong miệng của bà , cảm nhận được hơi thở thơm tho ấm nóng quyện mùi dâu tây . Tôi đưa lưỡi đẩy đưa lưỡi của bà rồi quyện lại , tôi làm theo những gì tôi vừa học được từ thằng Hùng , tôi nút lưỡi của bà chùn chụt một cách chậm rãi , tôi cảm nhận được vị ngọt , vị ngon từ nước bọt của bà . Rôi tôi nhỏm dậy , đặt nhẹ nhàng đầu mẹ nó xuống gối , tôi hất hàm nhìn nó " Thấy chưa "! Nó cười cười , rồi nó đưa tay kéo hai cái dây của áo ngủ từ trên cái vai thon thả của mẹ nó xuống . Bờ ngực trắng trẻo của mẹ nó dần hiện ra , rôi đến cặp vú to căng tròn trắng phau của mẹ nó , rồi đến phần bụng ngấn mỡ những không chảy xệ với cái rốn sâu nho nhỏ xinh xắn . Nó tiếp tục kéo tiếp cái váy ngủ mỏng xuống , lồ lộ ra là chiếc quần lót ren màu trắng ẩn hiện mập mờ đám lông mu màu nâu nhạt trên bờ mu căng tràn nhựa sống . Rồi đến cái đùi trắng mịn màng thon thả , tạo thành một đường cong hoàn hảo, kéo đến tận gót chân , lúc này mẹ nó đã gần như trần chuồng trước mặt hai thằng tôi , con cu tôi căng cứng cực độ khi nhìn xuống cái bờ mu căng tràn sau lớp quần lót ấy . Nó nhìn tôi rồi nói " Chế muốn làm gì thì cứ làm , không phải ngại . Rồi nó cúi xuống liếm láp cổ và ngực mẹ nó , rồi nó liếm dần xuống nách , nó áp mũi vào , nó hít hà . Tay nó thì không ngừng xoa bóp hai bầu ngực căng tròn của mẹ nó , ngón tay vân về , bấu víu cái núm vú nhỏ xinh màu nâu nhạt . Tôi đưa tay , mò xuống phần hạ bộ của mẹ nó ,tôi dùng hai ngón giữa , chà chà ở cửa mình mẹ nó . Tôi cảm nhận được hơi ấm và thứ nước gì đó hơi ẩm ẩm thấm ra ngoài chiếc quần lót ren màu trắng . Tôi tò mò , tôi đưa bàn tay vào bên trong lớp quần lót mỏng , lòng bàn tay tôi cạ cạ vào đám lông mu trong khi ngón tay tôi không ngừng mớn trớn , dọc theo cái khe lồn âm ấm đang từ từ rỉ thứ chất nước nhờn nhờn của mẹ nó . Phía trên thằng Hùng vẫn xoa bóp , vân vê , mút chùn chụt hai núm vú đang cương cứng của mẹ mình . Rồi tôi dùng hai tay , kéo nốt cái quần lót màu trắng của mẹ nó xuống , để tôi có thể quan sát được kỹ hơn . Đám lông lồn màu nâu nhạt rậm rạp nhưng được chăm sóc gọn gàng , chùm lên bờ mu căng mọng và rủ xuống như để bao che cái khe bướm khin khít , kín cổng như gái còn trinh đang mời gọi bọn tôi cùng nhau khám phá , phía dưới ngay sát là cái lỗ hậu e ấp chưa hề có ai đụng chạm vào . Tôi dùng ngón tay , tách hai mép lồn ra , những thớ thịt màu hồng nhẹ nhàng bao phủ một cái lỗ nhỏ xiu xíu , ẩn hiện mập mờ . Tôi dùng ngón tay , tôi chọc sâu vào bên trong cái lỗ ẩm ướt ấy , một cảm giác nóng ấm , mớn chớn của từng thớ thịt bên trong bóp nghẹt lấy hai ngón tay tôi . Tôi khám phá , tôi chọc ngoáy , những âm thanh ọt ọt vang lên be bé đầy kích thích . Tôi mân mê một hồi , rồi tôi rút ngón tay ra , một dòng nước trắng nhờn từ bướm mẹ nó như được tháo nút , cứ thế tuôn ra , làm ướt nhẹp miếng ga ngay phía dưới . Rồi thằng Hùng nó nói với tôi nó muốn chụp hình , tôi thắc mắc " Thím chụp hình khỏa thân mẹ thím á ? để làm gì "? Nó cười " Chụp cho vui thôi , lúc nào mẹ thím đi vắng , thím lấy ra coi để thủ dâm ". Nó bắt đầu chụp hình , nó chụp mọi góc cạnh , từ cặp vú to tròn , rồi kéo xuống đến cái bướm căng mọng , nó vạch hai mép khe bướm của mẹ nó ra hết cỡ , rồi nó chụp , rồi nó vứt điện thoại sang một bên để nó bú mút . Nó liếm láp rồi mút chùn chụt cái lồn của mẹ nó , nó nâng hai chân của mẹ nó lên cao , nó áp mặt vào lồn của bà , nó hít thật sâu , nó muốn cảm nhận mùi thơm từ cái lồn của mẹ nó . Rôi nó ngồi dậy , nó cởi phăng quần áo đồng phục trường ra , rồi tụt nhanh cái quần sịp màu đen của nó xuống . Con cu to tròn đầy lông xoăn tít của nó bật tưng ra , nó quỳ xuống , lựa lựa cái dương vật với cái đầu khấc tù tù , bóng nhẫy màu đỏ của nó . Nó chà dọc theo khe bướm của mẹ mình , rồi nó bắt đầu đẩy từ từ dương vật vào bên trong . Rồi nó đóng cái " bạch " nút cán dương vật vào trong cái bướm đang ướt nhẹp của mẹ nó , nó nâng hai chân mẹ nó lên , rồi nó bắt đầu dập , nó dập điên cuồng như con thú lâu ngày mới tìm thấy mồi ngon , liên tục , tiếng bạch bạch và tiếng ậm ừ trong cổ họng của nó phát ra ngày một to hơn , mạnh bạo hơn rồi nó rên thành tiếng " an..h sướng quá ! Sướng..qu…á mẹ ơi … Anh yêu em…m…ẹ ơi …"! Rồi nó gập người xuống ,nó đè cái thân người to lớn mập ú của nó lên người mẹ mình . Nó hôn ngấu nghiến vào bờ môi đỏ hồng của mẹ nó , nó mút chùn chụt , tay nó xoa bóp cặp vếu to tròn , trắng phau đang nẩy nẩy theo từng nhịp dập điên cuồng của nó . " Mẹ ơi … anh yêu em … anh địt nát lồn em đấy…"! Nó gào to hết cỡ khi biết rằng nó sắp xuất tinh , rồi nó dập nhanh hơn , mồ hôi đổ ra như tắm , nước lồn mẹ nó đổ ra ướt nhẹp chùm lông mu của hai mẹ con nó . Tôi thấy da mặt mẹ nó hơi nhăn lại , có lẽ trong cơn mê , mẹ nó cũng phần nào cảm nhận được nơi âm hộ mình đang có thứ gì đó mơn trớn . Rồi nó rên lên như bị siết cổ , người nó giật giật vài cái , nó bắn thẳng tinh trùng vào trong bướm mẹ nó . Nó thở hổn hển , mồ hôi nó đổ ra như tắm , nó cúi xuống hôn lên chán mẹ nó thì thầm " Cảm ơn mẹ ". Rồi nó quay lại nhìn tôi , nó nói tôi muốn chơi mẹ nó không thì vào . Con cu tôi lúc này cương cứng , cực khó chịu sau lớp quần , nhưng tôi kìm hãm , tôi đã suy nghĩ rất nhiều . Tôi không muốn chuyện này vượt qua khỏi tầm kiểm soát của tôi . Lấy lý do là bố tôi gọi về có việc đột xuất , tôi chào nó hẹn dịp khác rồi đi nhanh ra cửa , nó mặc vội chiếc quần đùi vào rồi chạy theo tiễn tôi . Tôi dắt chiếc xe đạp điện lững thững đi trên bờ cát , đi được một đoạn thì tôi tiếp tục nghe thấy tiếng bạch bạch của da thịt vang lên , và tôi hiểu rằng nó lại yêu mẹ nó thêm một lần nữa …

Tôi không về nhà luôn mà chui vào quán cà phê để giải tỏa căng thẳng cho thằng em tôi , gọi một cốc sinh tố bơ , tôi thở dài mệt mỏi . Cái cảm giác bị làm cho kích thích cực độ rồi không có nơi để giải tỏa thật là khó chiu , tôi đã nghĩ hay là vào toilet quán này để quay tay . Đang thả hồn vào dòng người và xe cộ ngoài đường , tôi bỗng giật mình khi có tiếng gọi của phụ nữ trung tuổi " Chị chào em ". Tôi uể oải ngước lên , trước mặt tôi là một phụ nữ trung tuổi tầm u40 đang nhìn tôi nở nụ cười . Mái tóc cô ta đen dài làm xoăn thô giáp chứ không mượt mà , xoăn bồng bềnh tự nhiên như mẹ tôi . Thân hình mũm mĩm trắng trẻo cùng bờ môi được bôi tô hơi quá đáng , thấy tôi nhìn , cô ta mở lời lịch sự nói tiếp " Em cho chị ngồi cùng với nhé , chị… cô đơn quá ". What the fuck , chị ? Cô ta nhìn còn già hơn cả bố tôi , tôi tha chưa gọi cô ta bằng bà là may rồi đấy . Tôi suy nghĩ trong đầu như vậy nhưng vẫn gật đầu và mời cô ta ngồi , rồi tiếp tục nhìn ra ngoài đường , thả mình vào không trung . " Trời nóng quá em nhỉ " Tôi quay mặt lại nhìn cô ta như một phép lịch sự tối thiểu " Vâng "! Cô ta nói tiếp khi nhìn vào bộ đồng phục trung học phổ thông của tôi " Em còn đang là học sinh à " " Vầng " Mắt cô ta long lanh , cô ta nở nụ cười rồi nói tiếp " Học sinh bây giờ khổ lắm em nhỉ , thời gian học hành trên lớp đã chiếm gần hết thời gian chơi trong ngày rồi " . Tôi không nói gì . Cô ta ngồi một lúc rồi cởi bỏ cái áo sơ mi dài tay trên người xuống , lúc này chỉ còn cái áo sát nách cổ trễ màu xanh lá cây . Lộ ra cặp ngực to còn hơn cả của mẹ tôi hay của mẹ thằng Hùng , rồi bà ta ngồi vắt chân lên , dường như cố gắng hở hang nhất có thế để khoe bộ phận nhạy cảm với chiếc váy díp công sở màu đen ngắn cũn cỡn . Lấy từ trong ví ra hộp son , bà ta soi gương chải chuốt , tô quệt lại khuân mặt . Thình thoảng đánh mắt sang tôi cười cười , tôi biết nhưng tôi mặc kệ và có phần hơi sợ , nghĩ rằng đây là bà mìn bắt cóc trẻ con . Rồi bà ta sờ sờ tay tôi , tôi rụt tay lại , bà ta cười rồi nói bằng giọng ngọt xớt " Em có muốn kiếm tiền một tháng 25 triệu không "? Tôi giật mình hỏi lại " Công việc gì mà nhiều tiền thế chị ". Bà ta cười tít mắt , gật gật nói tiếp " Massage đấm bóp , phục vụ cho những phụ nữ … tầm tuổi chị ! Em là học sinh chắc cũng cần kiếm thêm thu nhập để mua sách vở , quần áo , tiêu vặt phải không "? Tôi tò mò " Nhưng em có biết Massage gì đâu , với lại em còn phải đi học nữa " Vẫn bằng cái giọng ngọt xớt , bà ta nói " Không sao đến đấy bọn chị sẽ dạy , còn lúc nào rảnh không phải học , em cứ gọi cho chị , chị sẽ đến đón ". Tôi không nói gì thêm nữa , nhìn ra ngoài đường , dòng xe cộ vẫn cứ thế trôi hòa cùng tiếng còi xe inh ỏi . " Công việc này cũng không quá nặng nhọc đâu em , nếu em làm thì chị sẽ trả lương sòng phẳng , nếu em không muốn làm nữa thì em vẫn có thể xin nghỉ mà ". Tôi ậm ừ , rồi từ trong cái túi xách đen hiệu Gucci , bà ta đưa cho tôi một danh thiếp " Đây là số điện thoại của chị , có gì em muốn làm thì cứ gọi cho chị nhé "! Tôi cầm tấm danh thiếp , một dãy số điện thoại khá là đẹp , rồi bà ta hỏi " Em có số điện thoại không , để chị lưu vào máy "? Lấy lý do là không có điện thoại tôi từ chối " Bà ta khoác tay rồi cười cười , không sao từ từ rồi sẽ có hết . À ! quên nữa em tên là gì nhỉ " . " Em tên Tuấn chị ạ ". " Ừ ! Nếu muốn đi làm kiếm tiền thì cứ gọi cho chị theo số điện thoại trên danh thiếp nhé "! Tôi gật gật , bà ta mỉm cười , khoác lại cái áo sơ mi , đeo cái khẩu trang lên và đeo kính râm vào , nhìn bà ta lúc này không khác gì nữ Ninja trong phim mà tôi hay xem . Bà ta chào tôi , rồi bước vội ra cửa , tôi nhìn theo cặp mông mũm mĩm nẩy tưng tưng cùng dáng đi đánh hông điêu luyện của bà ta . Bà ta rời đi , trả lại cho tôi một bầu không gian thoáng đãng và yên tĩnh , ngồi gục xuống mặt bàn kính của quán cà phê , gối đầu lên cánh tay , nhìn lên bầu trời xanh qua tấm kính , thực ra tôi không phải dạng cần tiền của bà ta lắm …

Về đến nhà sau khi đã giải tỏa được bớt áp lực của thì cử , cũng như sinh lý . Tôi tháo chiếc giầy thể thao ném sang một bên , đi xuống bếp lấy chai nước lạnh trong tủ lạnh tu ừng ực gần hết chai . Thời tiết gì mà nóng kinh khủng , thêm cái vụ tắc đường giờ cao điểm nữa , nếu hôm nay không phải về nhà đón bà dì từ Pháp thì tôi đã lang thang ngoài quán xá đến tối mịt mới về rồi . Bước tùng bước mệt mỏi lên lầu , tôi chỉ muốn tắm rửa rồi đi ngủ một chút cho bớt mệt .

Vứt chiếc balo màu đen lên giường , tôi mở tủ lấy quần áo đi tắm , tôi cởi trần truồng luôn cho mát vì tôi biết chắc giờ này nhà chẳng có ai . Tôi mở cửa phòng tắm , đang định bước vô nhà tắm thì tôi đâm sầm vào cái gì đấy vừa cứng vừa mềm vừa ấm , làm tôi ngã đập mông xuống sàn nhà bằng gỗ . Tôi ngước nhìn lên , đập vào mắt tôi là một chị gái khá dễ thương , tóc ép thẳng màu đen để buông thả đang tung bay trong gió trời , đồng thời cái khăn tắm đang cuốn quanh người của chị tụt xuống . Tôi chỉ kịp nhìn lướt qua một cơ thể thon thả , trắng như tây cùng cặp vú tròn trịa và nhúm lông đen mượt điệu đà nơi nhạy cảm được cắt tỉa gọn gàng sạch sẽ . Bị bất ngờ khi thấy tôi , lại còn đang trong tình trạng trần như nhộng . Chị ta gào lên " Á Á Á …" , rồi vớ được cái chổi lau nhà , chị ta vác lên rượt đuổi đánh tôi chạy khắp phòng . Tôi chẳng biết con điên này ở đâu ra , nhưng bị tấn công thì tôi cứ cắm đầu cắm cổ mà chạy . Tôi nhặt cái quần đùi , mặc vội vào rồi phi ra ngoài ban công cửa số , nhảy ra khỏi ban công bám vào cành cây rồi đu xuống đất . Con điên đấy đừng bên trên nhìn xuống chửi một cách đanh đá , tôi ngước lên thấy cặp vú với cái núm ti màu hồng hồng lúc lắc theo từng nhịp chửi , tôi tranh thủ đứng ngắm vì biết bà ta chẳng dám trèo leo đu cây như tôi . Bất ngờ bà ta cầm chổi , phi xuống , tôi ăn nguyên cái cán chổi vào đầu , sưng vù , chắc là con điên này thuộc đệ tử của Tiểu Lý Phi Đao ….

Tôi lang thang ngoài ngõ , gần căn biệt thự của tôi , tôi chẳng dám vào , cũng không có tiền hay điện thoại để gọi cho bố mẹ vì để hết ở cái quần dài trên phòng . Tôi đứng phơi nắng ngoài đường , con điên ấy vẫn loanh quanh trong nhà , trên tay cầm con dao thái thịt của mẹ tôi . Nói đúng ra thì nhỏ này nhìn cũng ngon gái phết . Kết nhất bộ ngực tròn trịa với cái ti nhỏ nhỏ màu hồng của nó , tôi mỉm cười .

Đang suy nghĩ bậy bạ , đằng sau có tiếng còi xe , tôi biết là xe của bố mẹ mình , tôi vui mừng quay lại . Mẹ tôi nhìn thấy tôi thì chạy tới ôm tôi vào lòng " Hôm nay cậu chủ về sớm quá nhỉ " . Bố tôi bước ra khỏi xe , cầm theo một cái vali lớn nhờ tôi cầm vào nhà cho ông . Tôi vui vẻ nhận lời , nhưng rôi tôi chợt nhớ ra , tôi gào lên khi mẹ tôi có ý định mở cổng vào nhà . " Đừng mẹ ơi …!". Mẹ tôi giật mình hốt hoảng " Sao thế con " . Đến lượt bố tôi định vào cũng bị tôi cản lại . " Bố mẹ không biết ạ , có một con tâm thần trốn trại đang cầm con dao ở bên trong nhà đấy ạ ". Ông cốc đầu tôi vì cái tội ăn nói hàm hồ , rồi tự tin bước vào , mặc kệ tôi có ngăn cản thế nào đi chăng nữa . Mẹ tôi cũng cười vì bà cho rằng tôi đang trêu ông bà .

Tôi vác chiếc vali vào , khép lép nhìn trước ngó sau . Rôi từ phòng khách nó chạy ra tươi cười chào bố mẹ tôi , nó nhìn thấy tôi , tôi nhìn nó , hai đứa nhìn nhau rồi chỉ thẳng mặt nhau gào lên " Nó , Nó , Nó ". Bố , mẹ tôi ngơ ngác , bố tôi cho tôi thêm một cái cốc nữa . " Nó cái gì mà nó , đây là dì Hương , em ruột của bố mày đây , không nhận ra à "? Rồi bố tôi quay sang nó " Đây là thằng Tuấn con anh , ngày trước em quý nó lắm mà nhớ không "? Cả tôi và nó à không dì đều thét lên " Cái gì "?

Thì ra là bố mẹ tôi đã đi đón vợ chồng dì Hương ở sân bay từ Pháp về Việt Nam , do trục trặc giấy tờ gì đấy mà chồng của dì chưa thể về ngay được nên bố mẹ tôi ở lại sân bay giúp ông , còn dì thì về nhà tôi trước . Cái vali kia bên trong là quần áo và đồ dùng cá nhân của dì . Tôi đang không thể tin được vào mắt mình , nếu cách đây 6 năm về trước khi tôi là thằng nhóc thì dì đã 25 tuổi , vậy mà 6 năm sau khi đã xấp xỉ 30 tuổi mà nhìn dì còn trẻ hơn cả hồi ấy nữa . Dì nhìn tôi , tôi nhìn dì , hai ánh mắt gườm gườm nhau , bố tôi định cốc đầu tôi cái nữa vì tôi hỗn láo , nhưng mẹ tôi ngăn lại " Anh đừng đánh con nữa mà ". Và cuối cùng để làm hòa và xóa tan băng giá giữa tôi và dì , mẹ tôi đưa ra nhiệm vụ cho tôi phải đưa dì Hương đi thăm quan làm quen đường phố Việt Nam ngay trong ngày hôm nay , bởi vì vợ chồng dì sẽ còn ở với chúng tôi một tháng nữa . Dì Hương thì tỏ ra khá thích thú , còn tôi thì cảm thấy mọi thứ thật tệ , vậy là từ nay cuộc sống của tôi sẽ bị bóng đen bà dì che phủ .

Ngồi sau cái yên xe đạp điện , tôi đưa cho dì cái mũ bảo hiểm màu đỏ đội lên đầu . Dì có vẻ đang hào hứng với chuyến đi chơi đầu tiên ở Việt Nam lắm , vòng tay ôm eo tôi , rồi dì cứ giục tôi đi cho lẹ lẹ không tối . Từ từ đã má , để con còn phải suy nghĩ xem đưa má đi đâu chơi nữa chứ . Bố mẹ tôi đi ra dặn hai dì cháu phải về cho kịp giờ ăn tối , tôi gật gật đầu rồi chào bố mẹ , dì tôi quay lại vui vẻ " Anh chị yên tâm , em sẽ đưa thằng nhóc này về an toàn không hề sứt mẻ " Haiz ! Tôi thở dài …

Tôi đưa dì đi thăm quan nhiều nơi , những nơi mà tôi và thằng Hùng thường hay lang thang mỗi chiều rảnh rỗi như : Quảng trường thành phố , quán trà sữa , khu siêu thị BigC , bãi biển , chợ cá Bến Do vân vân và mây mây . Đi chơi lòng vòng một lúc thế quái nào đã 5,6 giờ tối . Rồi dì kêu dì đói , tôi mời dì ăn thử phở bò Nam Định , ở ngay gần cổng trường học chỗ tôi , dì hào hứng , vì phở quá nổi tiếng trên thế giới rồi còn gì . Tôi và dì bước vào quán , chọn một cái bàn nhựa ngay sát mép đường cái , tôi gọi hai tô phở bò , một bát nhiều hành nhiều giá cho tôi và một bát ít hành nhiều thịt cho dì . Một vài phút sau khi gọi , anh chủ quán bụng phệ bưng ra hai bát phở cho hai dì cháu , không quên tặng kèm tôi một câu " Bạn gái em xinh nhỉ "?! Không biết lúc này tôi nên cảm thấy tự hào hay xấu hổ đây . " Tuấn dạo này lớn quá , dì nhận không ra , mém chút nữa là dì hại Tuấn rồi " . Tôi nhăn nhó " Dì hại cháu rồi còn gì nữa mà chút với xíu" Rồi tôi vén tóc ra , đếm từng cục u một trên đầu " Cái này là do cán chổi , cái này là do ông già cốc , cái này … " . Dì phá lên cười ha hả trên sự đau khổ của tôi theo đúng nghĩa đen và nghĩa bóng .

Sau khi ăn xong 2 bát phở bò một lúc , dì đòi đi ăn kem , tôi chiều dì hết với hy vọng tôi có thể yên ổn trong vòng một tháng tới . Dì sẽ không bắt nạt hay phá đám hay búng chim , gây sự với tôi , hay đại loại thế như cái hồi tôi còn bé . Đưa dì ra bờ hồ ở công viên , tôi mua cho dì một cây kem ốc quế nhân sô-cô-la . Vừa đi dạo quanh bờ hồ hóng mát , dì vừa lắm tay tôi . Xung quanh có biết bao nhiêu thằng ất ơ tầm tầm tuổi tôi nhìn theo bằng ánh mắt thèm thuồng , ghen tỵ , điều ấy làm tôi khoái chi vô cùng .

Lượn đường mãi mà chưa tới giờ ăn cơm , nhìn lên đồng hồ Neos tôi đang đeo ở tay , tôi thở dài , bây giờ mới có 19 giờ tròn . Tôi rủ dì vào rạp chiếu phim coi để giết thời gian chứ đi bộ hoài cũng chùn chân quá , dì gật đầu đồng ý . Vào trong rạp chiếu phim mà chẳng biết mua phim gì , dì nhìn ngó một lúc rồi quyết định mua vé vào xem phim kinh dị , rồi thách thức tôi dám xem . Oke ! Kinh dị thì kinh dị , để rồi xem ai la làng trước .

Vào xem , ngồi yên vị chưa đến 10 phút thì tôi bắt đầu cảm thấy dì hơi sờ sợ rồi , tôi biết ngay mà , tinh vi . Có một nghịch lý muôn thuở là chẳng hiểu sao , mấy cái người hay nhát ma thì lại càng thích xem phim ma và dì Hương tôi là một trường hợp tương tự . Xem đến giữa phim , tôi chẳng thấy cái phim kinh dị đang xem có đoạn nào thú vị . Tôi quay sang nhìn dì thì thấy sắc mặt dì tái xanh , rôi đến đoạn con quỷ trong phim cầm cái cưa đi truy sát một nhóm người thì dì tôi gào lên thất thanh , rúc vào ngực tôi . Nhiều người ở hàng ghế trước giật mình bởi tiếng thét của dì thì quay lại nhìn tôi , làm tôi hơi ngượng ngượng . Tôi cúi xuống , đang đinh đẩy dì ra thì bất chợt , một hương thơm thoang thoảng mùi nước hoa đắt tiền của dì tôi sộc vào mũi tôi , mùi hương thật mê ly , nó ngọt ngào và thoang thoảng , không quá mạnh nhưng đủ làm tôi phải xao xuyến . Công với phim đang có cảnh 18+ đang chiếu trên màn hình to rộng , con cu của tôi bị bí bách từ sáng được dịp vùng lên mạnh mẽ hơn bao giờ hết . Dì hơi ngỡ ngàng , dì ngước mắt lên nhìn tôi , tôi quay mặt đi chỗ khác không dám nhìn dì vì xấu hổ . Dùng hai tay che cái dương vật của tôi đang căng phồng sau lớp quần.

Dì mỉm cười tinh nghịch , dì cứ nhìn tôi chằm chằm , rồi di gỡ hai tay của tôi ra . Tôi run như cầy sấy vì sợ và kích thích , rồi dì ghé sát tai tôi thì thầm " Để dì giúp Tuấn cho nó xuống nha "! Tôi hơi hoang mang vì đằng trước là bao nhiêu người , phía sau cũng có người nữa " Họ không thấy đâu " . Tôi ngập ngừng khẽ buông tay ra khỏi cái dương vật đang cứng ngắc , dì nhìn chằm chằm rồi dùng tay vuốt nhẹ nhẹ theo chiều dài dương vật của tôi đang nổi lên ở đũng quần . Tôi vừa sướng vừa sợ vì tôi chưa bao giờ nghĩ sẽ làm chuyện này ở nơi công cộng như thế , nhưng nỗi sợ lại càng làm tôi kích thích vô cùng . Rồi dì tháo thắt lưng quần của tôi ra , kéo xuống , chiếc quần sịp cũng bị bàn tay nõn nà của dì tụt xuống tận đầu gối . Tôi vừa quan sát dì , vừa nhìn ngó xung quanh xem đã bị phát hiện hay chưa . Con cu to dài của tôi với cái đầu cu bóng bóng đỏ hồng bật tưng ra giật giật , dì đưa tay bịt miệng cười rồi dùng tay phải vuốt ve nó . Tôi phê quá , lúc này tôi chẳng quan tâm xem có ai nhòm ngó mình không nữa . Dì cứ dùng tay , sục liên tục dương vật của tôi , vừa sục dì vừa quay ngang quay dọc canh chừng . Rồi cảm thấy một tay chưa đủ , dì dùng cả hai tay , vuốt dương vật tôi từ đầu khấc xuống tận lút cán . Dì vừa sóc vừa nhìn tôi , tôi nhìn dì , đôi má dì ửng hồng cùng bờ mơi mỏng chúm chím đỏ hây hây , lúc này tôi thèm thuồng , chỉ muốn hôn vào bờ môi của dì một cái . Tôi cúi xuống hôn dì , khi hai bờ môi gần chạm nhau thì tiếng khán giả xem phim gào lên sau một cảnh quay kinh dị nào đấy . Dì mỉm cười rồi dì cúi dần dần xuống , tôi cảm nhận được hơi thờ nóng ấm của dì hà vào dương vật tôi . Tôi sướng tê người , nghĩ rằng sắp được dì thổi kèn . Nhưng không , dì chỉ cúi xuống , nhổ thêm một ít nước bọt để việc quay tay cho tôi được trơn tru hơn . Tôi nhìn dì , tôi vuốt tóc dì , dì mỉm cười . Tôi muốn hơn , tôi ghé sát vào tai dì thì thầm " Dì thôi kèn giúp cháu nhé "!. Dì tôi nghe xong thì đỏ ửng mặt , lắc đầu lia lịa , nhưng khi tôi nhìn dì bằng ánh mắt lấp lánh của công chúa Disney với cái giọng năn nỉ " Làm ơn đi dì ". cuối cùng dì cũng ưng thuận , tôi sướng rên .

Trên màn hình phim vẫn đang chiếu đều đều , khán giả vẫn đang xem và thỉnh thoảng gào lên khi có cảnh chiếu kinh dị . Thì tại hàng ghế này , di tôi đang ngậm mút cái dương vật của tôi . Dì bú mút rất chuyên nghiệp , dì thè lưỡi , liếm từ hai hòn dái tôi lên tận cái đầu khấc đỏ đỏ bóng loáng vì nước bọt . Rồi dì bú mút hai hòn dái của tôi , dì nghịch ngợm với chúng bắng lưỡi và môi của dì . Dì mút dái tôi chùn chụt , tôi sợ người khác nghe thấy mất . Rồi dì ngậm lấy đầu khấc của tôi trong miệng dì , dì dùng lưỡi mớn trớn nó trong miệng , trong khi vẫn sục lên xuống dương vật của tôi gần lút cán . Cái cảm giác dương vật ở trong miệng dì nó thật là ấm áp , sướng hơn quay tay rất nhiều . Cảm giác cứ ấm rồi mát , ấm rồi lại mát theo từng nhịp sục của dì . Rồi di sục tăng tốc khi biết rằng tôi sắp đạt quá giới hạn , dì đưa tay vân vê hòn dái trong khi miệng dì thì vẫn sục liên hồi , tạo lên những tiếng chụt choẹt đầy kích thích . Rồi tôi ôm đầu dì , nắm chặt tóc dì , tôi giữ nguyên dương vật tôi trong miệng dì . giật giật người vài cái rồi tôi xuất . Tôi đưa tay bịt chặt miệng để âm thanh khoái lạc không phát ra thành tiếng . Sau khi đón nhận đợt phóng tinh trùng cuối cùng , dì nhỏm người dậy , dì nhìn tôi mỉm cười . Tôi thấy gò má của dì phúng phính lên khi đang ngậm tinh trùng của tôi trong miệng , bộ phim trên màn hình cũng đến những cảnh chiều cuối cùng ,đã có một vài vị khách ra về . Tôi nhìn dì say đắm khi dì nuốt sạch đám tinh trùng mà tôi vừa xuất trong miệng dì , dì lấy khăn ướt trong túi xách ra lau miệng , rồi lau dương vật cho tôi . Tôi vuốt mái tóc của dì , hôn lên tóc dì rồi nhẹ nhàng nói " Cảm ơn dì "…
Chap 7 :
Rời khỏi rạp chiếu phim với tâm trạng nâng nâng thích thú , vừa đến cửa chính của rạp , dì đã đưa ngón tay ấn vào đầu tôi mắng " Thằng quỷ "! Tôi cười nhăn nhở , đưa cho dì cái mũ bảo hiểm màu đỏ và trước khi lên xe tôi quay lại cảm ơn dì lần nữa . Dì mỉm cười , má dì đỏ ửng , dì lườm lườm " Đừng có mà được voi đòi tiên đấy ". Tôi gật gât rồi mở khóa xe , đưa dì thẳng một mạch về đến nhà , trên đường đi , hai dì cháu trò chuyện vui vẻ như không hề có chuyện gì xảy ra .

Mở cửa nhà , dì tháo đôi giầy thể thao Sneaker màu hồng sang một bên rồi chạy vô nhà trước , tôi theo sau . Chưa vào đến phòng bếp mà mùi thức ăn đã tỏa ra thơm lừng khắp nhà . Mùi rau củ , mùi hải sản , mùi gừng , mùi tỏi phi kích thích khứu giác và vị giác của tôi làm bụng tôi reo lên sôi sục như nồi canh đang sôi trên bếp .

Tôi chạy ngay xuống bếp với mong muốn kiếm cái gì đó để ăn tạm , thì thấy có một chú cao lớn nửa tây nửa ta , tóc tai vuốt láng bóng cùng cặp kính cận gọng nâu to đùng chiếm 1/2 khuân mặt , nom chú này cũng đẹp trai lắm , đẹp trai hơn bố tôi nhiều . Tôi thấy chú cùng bố mẹ tôi đang nấu ăn , dì ôm chú ấy rồi làm nũng . Đoán ra được đây là ông chồng Việt kiều của dì tôi , tôi chậm rãi tiến vào gian bếp . Thấy tôi bố tôi vẫy vẫy tay kêu tôi lại , mẹ tôi chạy tới vuốt ve tôi , gạt mái tóc của tôi cho chỉn chu lại " Hôm nay đi chơi với dì được nhiều nơi không con " . Tôi nhìn mẹ âm yếm , mẹ tôi luôn ân cần quan tâm chăm sóc đến tôi như vậy đấy , tôi yêu mẹ rất nhiều " Cũng đi được vài chỗ thôi mẹ , nhưng mà vui ". Rồi tôi đưa mắt nhìn lướt qua dì Hương , dì hất hàm , giơ nắm đấm đe dọa tôi , tôi mỉm cười …

Tiến đến bên bố tôi , ông kéo tay tôi lại gần và giới thiệu " Đây là chú Nicolas , chồng Việt kiều của dì Hương bên Pháp . Còn đây là con trai tôi tên là Tuấn , năm nay học lớp 10 ". Chú Nicolas nhìn tôi mỉm cười rồi giơ tay ra , ý là muốn bắt tay xã giao theo truyền thống phương Tây . Tôi cũng vui vẻ bắt tay chú , rồi quay ra làm nũng mẹ , tôi đói , mẹ tôi làm nhanh một cái bánh kẹp Sandwich rồi đưa cho tôi , tôi ra ngoài phòng khách vừa xem chương trình đấm bốc MMA vừa ăn ngon lành .
Chiếc điện thoại Iphone của tôi đổ chuông , tôi bật màn hình , là thằng Hùng ‘ Móm ‘ gọi . Gạt sang chế độ nghe , tôi vui vẻ lên tiếng " Sao rồi thím , tình hình có gì hot không "? . Nó cười vui vẻ " Không có gì đâu , chẳng là cả ngày hôm nay chế biến mất một cách bí ẩn , thím nhớ nên gọi thôi ". Tôi nói nhỏ lại " À ! hôm nay nhà chế có khách đặc biệt ấy mà , thím có nhớ bà dì Hương ác quỷ mà hồi bé hay búng chim thím với chế không "? Nó " À " lên một tiếng thích thú như nhận ra một thứ gì đấy đã quên lãng từ lâu , tôi nói tiếp " Cả Chiều nay dẫn bà ấy đi chơi vừa mệt , vừa phiền , nhưng nói chung là vui thím ạ ". Rồi nó nói giọng giận dỗi " Đi chơi lẻ không rủ thím nhé , biết cái mặt … ". Tôi biết nó lại bắt đầu dỗi tôi xuề xòa " Thôi trưa mai đi học về thì qua nhà chế , chế đưa chơi Bowling ". " Thật hả ?! Vậy mai nhé "! " Oke ! Mai , thế nhé giờ chế phải ăn cơm đã , thím ăn cơm chưa "? . " Thím ăn rồi , vừa ăn với mẹ thím xong " . " Oke ! Bye thím " . " Oke ! Bye chế ". Đang nghe điện thoại thì dì Hương giật lấy chiếc điện thoại của tôi , rồi dùng tay xiểt chặt lấy cổ tôi từ đằng sau làm tôi không thở được . Giỏi nhỉ , dám nhắn tin gọi điện với gái . Tôi nói như người đang lên cơn hấp hối " Thả …ch..áu..ra …khó thở…quá ". Dì buông cổ tôi ra rồi ra lệnh tôi xuống ăn cơm sau khi vừa xem lén danh bạ điện thoại của tôi , không quên kèm theo cho tôi một cái bạt tai nhẹ . Tôi thở hổn hển , chống tay trên ghế ho khù khụ và giờ mọi người hiểu tại sao tôi lại sợ bà dì ác ma của tôi như thế .

Bữa ăn hôm nay thịnh soạn , đầm ấm và vui vẻ hơn bình thường rất nhiều vì hôm nay là ngày đặc biệt , đón vị khách đặc biệt , và tất nhiên đông người hơn thì sẽ vui hơn là phải rồi . Trong bữa ăn , chú Nicolas dành nhiều lời có cánh cho tôi làm tôi nở mũi liên tục . Chú khen tôi cao ráo đẹp trai , vẽ tranh đẹp , hiền lành , mẹ tôi thì tười cười hạnh phúc lắm , bà ngồi phụ họa thêm cho những lời của chú Nicolas nói , bố tôi thì vẫn vậy , luôn moi móc những mặt xấu của tôi ra , thật sự cho dù có bao nhiều lời khen của mọi người đi nữa , nhưng tôi chỉ cần được bố tôi một lần khen tôi là tôi đã cảm giác bằng cà 1000 lời khen của người khác rồi . Chú Nicolas là một nhà đầu tư , ông đang đầu tư xây dựng công trình gì đấy ở bên Vân Đồn , phải gần một tháng thì công việc mới xong , nên lần này chú về Việt Nam và dự định là ở nhà tôi tầm một tháng . Tiện thể chú cũng đưa bà dì ác ma về thăm thú lại Việt Nam sau bao nhiêu năm trời xa cách và thật ra thì dì là quốc tịch Pháp , chứ không còn mang quốc tịch Việt Nam nữa . ( Ác ma là tên của thằng Hùng dành tặng cho dì Hương , vì hồi trẻ dì ấy rất đanh đá cá cầy và thương xuyên bắt nạt bọn tôi ) .

Ăn uống xong xuôi , tôi xin phép trở về phòng mình học bài sớm , vì hôm nay bài vở trên lớp cực kỳ nhiều và khó , không làm ngay bây giờ thì chỉ có thức thâu đêm để mà làm . Tôi tắm rửa , kỳ cọ chim cò rồi lao vào học bài , làm bài , đeo tai phone MP3 vào , tôi mở nhạc to để giảm bớt tiếng ồn bên dưới phòng khách . Như đã nói từ trước , tôi không phải đứa giỏi giang gì lắm nhưng được cái cần cù bù thông mình . Tôi chịu khó học bài và làm bài mỗi ngày rồi không biết là tính tốt hay tính xấu , nhưng tôi rất lười khi phải đưa ra quyết định làm một điều gì đấy , nhưng đã quyết tâm làm thì tôi sẽ làm cho bằng xong mới thôi , cho dù phải đánh đổi bất cứ điều gì đi chăng nữa , trong chuyện học hành cũng vậy.

Có tiếng gõ cữa " Cốc … cốc " cùng tiếng gọi " Tuấn ơi "! Cái giọng ngọt ngào , trìu mến như này thì chỉ có mẹ . Tôi bỏ quyển Vật Lý xuống , đi nhanh ra mở cửa phòng , mẹ tôi bưng cho tôi đĩa dưa hấu . Tôi nhận đia dưa hấu từ tay mẹ rồi tiếp tục lao vào bàn học , mẹ tôi đứng cạnh bên , vỗ vỗ lưng tôi , đứng lặng quan sát tôi học bài . Rồi mẹ tôi đi xung quanh căn phòng , nhặt nhạnh , dọn dẹp lau chùi giúp tôi trong khi tôi đang vùi đầu vào sách vở , thỉnh thoảng tôi quay sang nhìn mẹ để xem mẹ có cần giúp gì không và để được … ngắm nhìn mẹ . Qua chiếc váy ngủ màu hường kéo dài đến ngang đầu gối , dưới ánh đèn sáng chưng của căn phòng . Từng đường cong tuyệt mỹ của mẹ tôi hiện lên , mờ ảo , huyền bí , mái tóc mẹ đen mượt bồng bềnh , bay bay mỗi khi có những cơn gió biển thổi vào , như những đợt sóng đang xô vào trái tim tôi . Sống mũi cao cao , bờ môi trái tim căng mọng , hồng hào không một chút son trên nền da thịt trắng hồng hào , mịn màng không tì vết của mẹ . Bờ vai thon gọn , nhẹ nhàng thả xuống , phần ngực nhô ra , căng tròn đầy khiêu khích như muốn bật tung cái áo ngực bên trong của mẹ . Xuống bên dưới một chút là cái eo thắt đáy lưng ong cùng bờ mông cong to tròn quyến rũ tạo lên một đường cong mê hoặc lòng người . Mỗi khi mẹ phải kiễng chân , với lên cao để lấy một vật gì đó xuống , bờ mông ấy lại căng ra phía sau , làm hiện lên một vệt tam giác mờ mờ của nội y bà mặc bên trong cùng phần đùi to nhưng săn chắc , trắng nõn nà như trứng gà bóc của bà . Nếu như bây giờ lắp thêm cho mẹ cái cánh giả giống như trong phim hollywood mà tôi từng xem thì mẹ tôi , không khác nào một thiên thần , mà không mẹ tôi còn đẹp hơn cả một thiên thần ấy . Thiên sứ thì đúng hơn , trong một tích tắc , tôi đã ước gì cơn gió biển đang dạt dào ngoài khơi kia có thể thổi tốc được cái váy ngủ mỏng manh đang che đậy bí mật ấy lên , để tôi có thể ngắm nhìn chọn vẹn , kho báu của một thiên sứ . Nhưng rồi tôi tan mộng khi tôi nghe thấy tiếng mẹ tôi gọi tên tôi " Tuấn … Tuấn ơi … Con sao vậy nè … Tuấn ! Đừng làm mẹ sợ …" . Tôi dụi dụi mắt , tôi ngước mắt lên nhìn bà , thấy khuân mặt thánh thiện của bà đang tỏ ra rất lo lắng , nơi con ngươi màu nâu nâu ấy , đang long lanh như sắp đổ lệ . Tôi nắm tay mẹ , mỉm cười " Không , con xin lỗi ! Con đang mải tập trung học quá , mẹ gọi con không biết " . Mẹ vuốt ve tôi " Học hành nếu thấy mệt quá thì đừng cố gắng quá con ạ , bố mẹ chỉ có mình con thôi , đừng làm mẹ sợ ". Tôi ngồi gật gù xin lỗi mẹ , rồi hai tay ôm vòng qua eo mẹ , rúc mặt vào lòng mẹ , tôi hít hà hương thơm từ cơ thể bà . Thơm quá ! mẹ tôi cười khi thấy tôi cứ ôm chặt bà không chịu buông ra . " Thôi buông mẹ ra , để mẹ còn đi dọn dẹp phòng cho dì Hương nữa , lớn rồi suốt ngày làm nũng mẹ ". Mẹ tôi cười khúc khích , tôi miễn cưỡng buông bà ra , với tay lấy một miếng dưa hấu trên đĩa ăn gon lành , rồi tiếp tục quay lại với bài vở , mẹ tôi ra khỏi phòng , nhẹ nhàng đóng cửa lại . Tôi tự tay đập chan chát vào đầu mình như để phạt bản thân , tôi tự nhủ " Làm ơn ! đừng bao giờ lập lại suy nghĩ này… về mẹ nữa "!

Tôi vùi đầu vào học bài và làm bài mà quên cả trời đất giờ giấc , thời gian cứ trôi , gió cứ thổi , trăng đã lên cao và đạt độ sáng nhất . Tôi mệt mỏi đưa tay nhìn lên mặt đồng hồ dây da hiệu Neos ở trên tay , tôi thở dài 1 giờ sáng , bài tập tôi chỉ hoàn thành 2/3 và có lẽ đêm nay tôi phải thức đến 3 giờ sáng là ít . Tôi đứng dậy , vào nhà tắm tạt nước lạnh lên mặt , từng giọt nước lạnh tạt lên mặt làm tôi tỉnh hẳn ngủ , sảng khoái trở lại . Định xuống dưới lầu pha cốc cà phê uống để cho tỉnh táo , khi tôi vừa mở chốt cửa , thì ở bên ngoài cửa phòng cũng có người đẩy chốt vào thật mạnh . Làm cánh cửa bật văng đập vào mặt tôi , tôi tưởng chừng như mình bị gẫy mất sống mũi rồi chứ . Tôi ngồi thụp xuống ôm mặt nhăn nhó , tôi cố gằng ngước lên trong cơn đau và nỗi bực tức để cố nhìn ra ai là thủ phạm . Bà dì ác ma của tôi xuất hiện , cùng bước tranh của tôi , thấy tôi đang ôm mũi , mặt đỏ như xôi gấc thì bà ta nở nụ cười trừ , xin lỗi tôi rối rít . Tôi bực tức quay lại bàn học , bà dì lăng xăng chạy theo , ngồi phịch xuống cái giường ga đối diện với tôi , dì giơ tấm chân dung tôi vẽ mẹ lên rồi nói " Cháu vẽ chân dung mẹ đây à "? Tôi cau có , đi nhanh tới giật lai bức chân dung " Sao giờ này dì còn chưa ngủ đi , mò lên đây làm gì thế ! Đau quá " Tôi vừa nổi nóng vừa suýt xoa , dì tôi nằm lên giường tôi, rồi cứ tủm tỉm cười hoài . Khi đã bớt đau và độ nóng giảm bớt , tôi mới để ý phong cách ăn mặc của dì . Dì mặc có mỗi cái áo sơ mi màu trắng của chồng rộng thùng thình , chỉ cài hai cá nút áo ở giữa hớ hênh , để lộ ra cả phần trên và phần dưới , đã thế ngồi còn chẳng chịu ý tứ gì cả , ngồi co chân , gác lên thành giường để lộ ra cái quần silíp ren màu đỏ . Tôi hốt hoảng " Dì ăn mặc kiểu gì thế này , lại còn ngồi kiểu vậy nữa chứ , chồng dì thấy là chết chắc đấy "! Dì Hương thản nhiên " Cháu không biết chồng dì vừa theo bố cháu đi gặp đối tác đến trưa mai mới về à "? . " Nhưng cho dù như vậy thì dì cũng phải giữ lẽ chứ "! Dì đưa hai tay đặt lên trên đầu gối rồi gác đầu lên , vẫn ngồi to hơ như thế như bỏ ngoài tai những lời tôi vừa nói . Tôi thở dài , mặc kệ bà ấy , mình để hơi sức cho việc học thì hơn . Rồi một lúc sau , dì mon men ra bàn học tôi , dì vỗ vỗ tôi " Này nhóc ! Dì bảo này "! . " Cháu đang bận học lắm để lúc khác được không dì "! Dì nhõng nhẽo " Nhóc vẽ cho dì một bức chân dung giống kiểu mẹ nhóc được không " ? . " Cháu đang bận học lắm , để mai được không , làm ơn ". " Không ! Một là cháu phải vẽ dì ngay bây giờ , hoặc hai … thì …" Tôi ngừng viết " Hai thì sao ". Dì lườm lườm tôi " Hai là dì sẽ tiết lộ với bố mẹ cháu là tối vừa rồi , cháu ép dì thôi kèn ở rạp chiếu phim … Hứ ". Rồi dì vung vẩy trờ lại giường ngồi khoanh chân nhìn tôi chằm chằm , tôi thở dài , tôi chịu thua, nặng lẽ đi xuống dưới nhà .

Một lát sau tôi cầm lên một khổ giấy loại lớn , bút vẽ , cọ , màu nước , bút lông . Đặt khổ giấy lên giá vẽ , pha màu , tôi yêu cầu dì ngồi im không được nhúc nhích thì tôi mới vẽ được , dì mỉm cười , nằm nghiêng người hướng mặt về phía tôi , một tay dì gối đầu , tay còn lại đưa khủy tay lên cao , rồi bàn tay khẽ đưa lên vuốt một bên tóc . Tôi thấy vẻ tạo dáng này khá đẹp và sexy , lòng tôi bất chợt cảm thấy hơi nôn nao và xao xuyến . Tôi nhìn ngắm dì , má dì ửng hồng , đang đặt những nét bút đầu tiên thì dì nhổm dậy " Khoan đã "! Tôi ngạc nhiên " Sao vậy ạ "? . Dì mỉm cười , đưa tay tháo hai cái huy cúc ở áo sơ mi ra , lúc này trên người dì chỉ còn bộ bikini ren màu đỏ càng tôn lên nước da trắng như gái tây của dì . Rồi dì đưa hai tay ra sau lưng , dì tháo khuy áo lót rồi vứt sang một bên. Cặp vú dì tròn trịa , săn chắc , tô điểm thêm phía trên của hai bầu vú là hai cái núm vú phơn phớt hồng , nhỏ xinh như hạt đậu . Tôi lấy tay che mặt , tôi nói trong ấp úng " Không … cần cởi cả … áo…ngực đâu…u "! Rồi dì nở nụ cười thật tươi , sự kích thích khiến tôi mở một mắt ra ngắm nhìn dì , mặc dù tôi không muốn . Rồi dì nằm ngửa người xuống , đưa hai cẳng chân lên cao , di nhìn tôi khiêu khích rồi từ từ kéo chiếc quần lót ren màu đỏ từ hông xuống , vứt nó sang một bên , rồi nằm nghiêng người về phía tôi , tạo dáng như lúc đầu . Tôi có thể thấy hết cơ thế trần truồng của dì , cặp vú tròn trịa săn chắc , bụng và eo thon thả không chút mỡ thừa nào , vòng hông mở rộng cong vút với cái đùi to săn chắc . Nơi con bướm xinh xinh kia là một nhúm lông đen được cắt tỉa gọn gàng , kéo từ mu dọc xuống mép môi trước của cái bướm , nhìn dì như một bức chân dung của tạo hóa , đang căng trà nhựa sống vậy . Dì nhìn tôi rồi ra lệnh " Vẽ đi "! Nói thật thì lúc này con cu của tôi đã cứng ngắc , tay chân run lẩy bẩy thì vẽ cái gì nữa . Nhưng tôi đã trót nhận lời với dì thì phải vẽ cho xong , chứ bà ấy mà lên cơn đồng bóng , mách bố mẹ tôi cái vụ tối vừa rôi thì đời tôi coi như xong .

Tôi đưa nét vẽ đầu tiên , tay tôi run lẩy bẩy vì hình ảnh kích thích của người con gái đang nằm trên giường khoe toàn bộ cơ thể như để trêu đùa tôi . Nhưng bỗng nhiên , tôi cảm nhận thấy có điều gì đó mới lạ , độc đáo và đó là nghệ thuật . Nó hơn đứt những bức tranh phong cảnh mà tôi từng vẽ trước đây hay những khung cảnh đẹp mà tôi đã từng đi qua . Khi nhìn vào dì của mình , bỗng nhiên tôi cảm nhận được vẻ đẹp mà tạo hóa đã ban cho người phụ nữ , những đường cong hoàn mỹ , không có một phong cảnh hay khung cảnh nào trên thế gian có thể so bì được . Tôi bắt đầu tập trung hơn vào những nét vẽ , dì tôi vẫn nằm im nghiêng người , tôi tập trung tối đa , tôi nhìn ngắm và ghi nhớ từng đường cong trên cơ thể dỉ mình , rồi thể hiện nó một cách nắn lót lên khổ giấy …

Sau gần hai 3 giờ đồng hồ dồn hết tâm trí vào bức tranh tôi đã hoàn thành , đặt chữ ký lên bức tranh như một họa sĩ chuyên nghiệp , tôi kéo vạt áo lên lau mồ hôi đang đầm đìa trên mặt , rồi thở dài . " Xong "! Di tôi thả lỏng người , thở phào , rồi nhảy tót xuống giường , vẫn trần truồng như vậy chạy về phía tôi . Dì ngắm nghía , tôi sợ dì không vừa ý . Nhưng rồi dì mỉm cười , khoác vai tôi , dì thì thầm nói " Cháu biết không ? Bên Pháp họ có một cái nghệ thuật là tranh khỏa thân nghệ thuật đấy ". Tôi thắc mắc hỏi lại vì tôi chưa bao giờ được nghe thể loại này ở Việt Nam " Tranh khỏa thân nghệ thuật ấy ạ "? " Ừm ! Nó là một thể loại tranh nghệ thuật mà bên nước ngoài họ coi nó cũng giống như tranh tĩnh vật hay tranh phong cảnh " . Tôi ngắm nghía bức tranh tôi vừa vẽ dì mình " Như bức tranh này của cháu à "? Dì tôi mỉm cười " Đúng rồi ! Cháu vẽ rất đẹp , có điều cơ thể dì hơi xấu , nếu cháu muốn thành công trên con đường làm họa sĩ tranh khỏa thân , cháu nên tìm cho mình một người phụ nữ có đường cong hoàn mỹ nhất ". Tôi ngồi lắng nghe từng lời nói của dì , tôi bị kích thích mạnh , tôi như vừa được khai thông trí tuệ . Tôi nhảy cẫng lên ôm dì vào lòng như vừa tìm ra được lý tưởng sống của đời mình , đó là trở thành một họa sĩ tranh nghệ thuật khỏa thân . " Tôi rơm rớm ! Cảm ơn dì "!

Dì mỉm cười rồi cũng vòng tay ôm lấy tôi , từ sau lưng , dì kéo dần dần chiếc áo thun trắng cộc tay đang dính đầy màu vẽ của tôi lên , rồi cởi nó ra tự lúc nào . Tôi không còn kìm chế được nữa , tôi muốn yêu dì ngay lúc này . Tôi cúi xuống dần , dùng tay nâng khuân mặt tròn xoe của dì lên . Tôi đặt khẽ bờ môi của mình vào môi dì , tôi hôn nhẹ . Dì cũng hôn đáp lại tôi , rồi dì vòng hai tay ôm vào cổ tôi ghì tôi xuống , chân dì kiễng lên , dì mở rộng miệng , hôn sâu vào trong miệng tôi . Tôi cũng hôn sâu vào miệng của dì , tôi làm những gì đã học từ thằng Hùng ‘ Móm ‘ , tôi đánh lưỡi mình vào lưỡi dì , dì cũng vậy . Hai bờ môi cứ quyện chặt vào nhau , tôi nút lưỡi dì chùn chụt , tôi mút sạch nước bọt mà dì đang tiết ra . Tay tôi lần mò xuống cặp mông căng tròn của dì , tôi xoa bóp nhẹ nhàng , tôi mớn trớn chứ không mạnh bạo . Tôi thấy từ cổ họng dì phát ra âm thanh khoái cảm be bé " Ưm…ư…ư …ưm…" Rồi tôi ôm mông dì , tôi nhấc bổng dì lên , bế dì vào nhà tắm . Miệng tôi và miệng dì quyện vào nhau say đắm , không muốn rời ra . Tôi nuốt không biết bao nhiêu là nước bọt của dì mà tôi thấy nó ngon lạ thượng , tôi đặt dì ngồi lên thành bồn tắm . Tôi bật vòi nước nóng , để nó xả nhè nhẹ để những giọt nước nóng đấy , mơn trớn ra thịt dì cháu tôi từ từ . Rồi dì đưa tay , tụt cái quần đùi của tôi đang mặc xuống . Dì đưa lưỡi liếm nhẹ nhàng dọc theo cái dương vật đang cương cứng hết cỡ sau lớp quần sịp , dì vừa đưa lưỡi lên xuống , ánh mắt dì vừa nhìn tôi , đôi má dì khẽ ửng hồng vì dòng nước nóng đang tuôn chảy . Rồi dì kéo khẽ cái quần sịp tôi xuống , con cặc to dài với cái đầu tròn tròn đỏ bóng lồ lộ ra hùng dũng trước mặt dì . Dì ngước mắt lên nhìn tôi , đưa tay nghịch ngợm trùm lông mu đen mượt của tôi rồi mỉm cười . Tôi nhìn dì say đắm , dì thật dễ thương , dì há to miệng ngậm lấy đầu dương vật của tôi , dùng lưỡi quyện quyện vào đầu khấc làm tôi rùng mình một cái . Rồi dần dần dì đưa dương vật của tôi vào miệng , gần hết chiều dài dương vật . Tôi cảm nhận như đầu khấc của mình chạm tới cổ họng của dì mềm mại và ấm nóng khi dương vật của tôi nằm chọn trong miệng dì . Tôi rên lên trong sung sướng " Sướng …quá… dì ơi …"!. Dì bắt đầu di chuyển miệng đều đều , con cặc tôi cứ rút ra rồi lại đâm vào trong miệng dì theo nhịp đều đều . Bên trên dòng nước nóng vẫn tuôn chảy , nó chảy xuống khuân mặt xinh xắn tròn tròn của dì đang vùa bú dương vật , vừa ngước mắt nhìn tôi . Rồi dì bắt đầu sục tăng dần tốc độ , tôi cảm thấy một sự khoái cảm không hề nhẹ , tôi ôm đầu dì , tôi rên trong khoái lạc " Dì ơi sướng lắm , sục nữa đi dì …" Dì sục dương vật tôi càng ngày càng nhanh hơn , mãnh liệt hơn . Khi tôi sắp xuất , tôi vội vàng rút dương vật ra khỏi miệng của dì , tôi cúi xuống hôn dì , Di thì thầm nhìn sâu vào mắt tôi " Chơi dì đi "! Tôi kéo dì dậy , đẩy dì vào bờ tường hướng mặt ra phía tôi , rồi nhấc một chân của dì lên . Từ dưới tôi lựa lựa dương vật rồi từ từ đưa vào bên trong cái lồn của dì , dì đưa ngón tay lên miệng cắn , rên lên khe khẽ " Ưm…ưm..ư…" Tôi đưa hết chiều dài dương vật của tôi vào bên trong dì , cảm nhận được từng cơ thịt ấm áp , trơn nhờn của dì đang ôm ấp , bó chặt lấy dương vật tôi . Tôi bắt đầu nhấp , đẩy đưa dương vật nhẹ nhàng . Dì bắt đầu rên lên những khoái cảm nhục dục to hơn " Ưm …a…ưm…ư a "! Tôi hôn vào bờ môi chúm chím của dì say mê , tay tôi một tay nâng chân dì , tay còn lại sờ xoạng khắp cơ thể và dừng lại ở bầu vú tròn trịa , săn chắc . Tôi xoa bóp bầu vú , hai bầu vú của dì nảy tưng tưng theo nhịp nhấp nhẹ nhàng của tôi . Rồi miệng tôi rời khỏi miệng dì , tôi cúi xuống bú mút chùn chụt hai bầu vú . Tôi cắn cắn nhẹ vào cái núm vú hồng nhạt , nhỏ xinh như hạt đỗ , dì nảy người rồi rên lên một tiếng khá to " Á…a…a…a "! Tôi bắt đầu dập vào bướm dì nhanh hơn mạnh hơn , bên phía trên dòng nước nóng vẫn đang chảy xuống ,làm tăng thêm độ khoái cảm của hai dì cháu . Mới đầu chỉ là những tiếng tét tét nhỏ nhẹ , sau dần trở thành những tiếng bạch bạch mạnh mẽ của xác thịt dập vào nhau . Tôi bắt đầu dập dì điên cuồng hơn , dì chịu không nổi cơn khoái cảm này , dì rên lên trong sung sướng " Dập manh nữa đi cháu … Á …a…ưm….a…a , nữa đi …"! Tôi ôm chặt hông dì , nâng cao chân dì hơn , tôi dồn hết sức dập điên cuồng vào lồn dì . Dì thét lên , rồi không chịu nổi nữa , tôi ôm chặt cứng lấy dì , người tôi gồng lên , tôi giật giật mạnh vài cái , bắn toàn bộ lượng tinh trùng còn lại thẳng vào bướm dì . Dì rên lên trong niềm hạnh phúc tột cùng , tôi thở dốc , tôi kiệt sức . Tôi hôn vào môi dì , dì đáp lại nồng nàn , tôi hạ chân dì xuống , rút dương vật ra . Một dòng tinh trùng từ khe bướm dì trào ra lênh láng , rồi theo làn nước nóng của cái vòi hoa sen , chảy xuống nền nhà . Tôi nhìn dì rồi mỉm cười , hôn lên tóc dì rôi nói " Dì thích không "? Dì vòng tay ôm eo tôi , dựa đầu vào ngực tôi , gật gật .

Lúc này là 4 giờ sáng , tôi và dì tắm xong , cứ thế trần truồng ôm nhau ngủ vì biết bố và chồng của dì tận trưa mới về . Dì nằm đè lên người tôi áp mặt vào ngực tôi ngủ ngon lành , tôi nằm suy nghĩ về lời nói của dì và cái ước mơ mà tôi đang nhắm đến . Họa sĩ tranh nghệ thuật khỏa thân … Người mẫu khỏa thân hoàn mỹ … Tôi mỉm cười … Tôi hiểu rồi …
Chap 8 :
5 giờ 30 phút sáng
Nhấc bổng dì lên bằng hai tay , tôi cố gắng di chuyển nhẹ nhàng để bế dì từ giường tôi về phòng của vợ chồng dì , trước khi mẹ tôi lên gọi tôi dậy như mỗi buổi sáng khác . Dùng khủy tay để mở chốt cửa , tôi nhón chân nhẹ nhàng , nhìn di lúc này đang áp mặt vào ngực tôi ngủ ngon lành , không khác gì con mèo con đang cuộn tròn trong vòng tay tôi . Tôi đặt dì nằm xuống chiếc giường được trải ga màu xanh nước biển , nhẹ nhàng , tình cảm . Căn phòng này hôm qua đã được bố mẹ tôi dọn dẹp sạch sẽ để là nơi cho vợ chồng dì ở trong quãng thời gian sắp tới Nó rộng lớn , có cửa sổ hai phía , một phía hướng ra mặt biển , một phía hướng ra vườn xanh , nơi có những cây hoa Nhài màu trắng tỏa hương thơm ngát trong khu vườn rộng lớn của căn biệt thự . Ngắm nhìn dì một lúc , tôi kéo cái chăn lên người đắp cho dì , rồi về phòng làm vệ sinh cá nhân , soạn bài vở chuẩn bị đi học . Cả đêm qua tôi không ngủ , tôi cảm thấy hơi mệt nhưng bù lại tôi cũng khá vui , tôi vui vì tôi đã nhận ra được niềm đam mê với tranh nghệ thuật khỏa thân của mình . Niềm đam mê ấy , không phải bệnh hoạn , nó là nét đẹp , nét đẹp riêng của những đường cong …

Mặc bộ đồng phục nhà trường với chiếc áo sơ mi trắng cộc tay và chiếc quần vải màu xanh tím than , vớ cái đồng hồ dây da màu nâu hiệu Neos ở mặt bàn đeo lên tay . Tôi mệt mỏi bước từng bậc xuống dưới nhà , tiến vào phòng bếp , tôi gặp mẹ đang nấu ăn . Mẹ mặc một cái áo cộc tay màu tím nhạt , cùng chiếc quần bò xanh bó sát . Từ đằng sau , tôi thấy mẹ thật hấp dẫn với những đường cong hoàn mỹ đang uyển chuyển , điệu đà , ngọt ngào chuẩn bữa ăn sáng cho dì và tôi . Tôi lặng lẽ tiến đến bên bà , rồi ôm chầm lấy bà từ đằng sau . Bà giật mình , nhưng khi quay mặt lại phát hiện ra tôi , bà mỉm cười tháo cái găng tay cao su bà đang đeo , rồi nhẹ nhàng đưa tay lên vuốt má tôi .
– " Ngủ tốt không con "?
Tôi nhắm mắt , cảm nhận được mùi thức ăn bà đang nấu cùng hương thơm từ mái tóc của bà , tôi gật gật , bà quay hẳn người lại nhìn tôi mỉm cười , mắt bà long lanh dưới ánh sáng trắng của đèn điện trong không gian bếp .
– " Mẹ nấu cháo lòng xong rồi , con lên gọi dì xuống rồi cùng ăn sáng "!
– " Dì chưa dậy đâu mẹ , hai mẹ con mình ăn trước đi mẹ "
Bà mỉm cười , rồi đưa tay tắt bếp , tháo cái găng tay cao su ra . Rồi khi bà định đưa tay tháo dây thắt nút của cái tạp dề ở sau lưng , tôi nhanh nhảu
– " Mẹ để con tháo giúp cho ".
Mẹ tôi vô tư xoay lưng lại hai tay chống lên thành bếp đợi chờ . Ở tư thế này , khiến vùng thắt lưng của bà thu nhỏ lại , bờ mông căng tròn lên sau lớp vải của chiếc quần bò màu xanh . Tôi đứng hình , phải mất vài giây tôi mới hoàn hồn , đưa tay tháo cái nút thắt của cái tạp dề giúp bà . Bà quay lại mim cười cảm ơn tôi , rồi kêu tôi ngồi vào bàn ăn . Đặt đĩa bánh mì đã được nướng qua , cắt nhỏ trước mặt tôi , tôi đưa bát cho bà . Tôi bốc một miếng bánh mì đưa lên miệng nhâm nhi trong khi chờ mẹ múc cháo lòng từ trong nồi ra bát cho tôi . Tôi ngước nhìn lên , thấy mẹ đang chăm chú , múc cháo , qua làn khói nghi ngút của hơi nóng đang bốc lên , tôi cứ ngỡ mình đang ngắm nhìn vẻ đẹp của một thiên thần . Bà đặt bát cháo xuống cho tôi , bà mỉm cười thật tươi khi bắt gặp tôi đang say sưa ngắm nhìn bà , má bà ừng hồng . Nụ cười tỏa nắng , khiến tôi cũng phải cười theo , rồi từ miệng tôi buông ra một câu mà từ trước đến giờ tôi chẳng bao giờ nói với mẹ
– " Mẹ đẹp thật đấy ạ "
Mẹ tôi nghe câu nói này của tôi , mới đầu bà hơi ngỡ ngàng , rồi dần bà chuyển sang xấu hổ , bà mìm cười, đưa hai bàn tay lên áp vào hai bên má lúc này đang đỏ ửng vì ngượng
– " Sao ? ông tướng lại hết tiền tiêu vặt rồi chứ gì " ?
– " Không con nói thật đấy , mẹ đẹp lắm , so với mấy bà tầm tuổi mẹ thì mẹ là đẹp nhất "
Tôi vừa nói vừa giơ ngón cái lên như để khẳng định điều mình vừa nói , mẹ tôi cười hạnh phúc , đôi má bà vẫn đang ửng hồng , bà vuốt tóc tôi
– " Chỉ giỏi nịnh mẹ "
Mẹ tôi cũng múc cho mình một bát cháo rôi ngồi xuống bàn ăn cùng tôi , hai mẹ con vừa ăn sáng vừa trò chuyện vui vẻ , mẹ tôi nói bà đã già và xấu trong khi tôi vẫn giữ lập trường của mình mẹ vẫn còn đẹp lắm . Mà thật ra mẹ biết không , đối với con , mẹ còn đẹp hơn bất kỳ người phụ nữ nào mà con từng gặp , cho dù là già hay trẻ …

Khoác chiếc balo màu đen lên vai , tôi chào mẹ rồi dắt chiếc xe đạp điện ra cổng . Mẹ tôi chạy ra theo , đưa cho tôi một hộp C xủi vì bà thấy sắc mặt tôi sáng nay hơi tiều tụy . Tôi cảm ơn mẹ rồi trèo lên xe , chào mẹ lần nữa rồi phóng đi , mẹ tôi không quên nói với theo dặn tôi trưa nay về ăn cơm cùng với gia đình .

Hẹn thằng Hùng ‘ Móm ‘ ở cây xăng quen thuộc nhưng vừa mới đến đầu đường của khu biệt thự chỗ tôi , tôi thấy nó đang đi hướng ngược chiều , tôi lên tiếng trước
– " Ê ! Thím "
Nó nhìn thấy tôi thì cũng vui vẻ chào lại , nó sang đường , rồi bắt cặp , đi song song với tôi
– " Sao hôm nay không chờ chế ở cây xăng "?
– " Thím tính qua rủ chế đi ăn sáng rồi mới đi học ".
– " Chế vừa ăn sáng cùng bà già xong , sao thím không nhắn tin cho chế biết trước có phải không "
– " Ăn rồi ăn nữa , có sao đâu "
Mặc dù tôi đang rất no vì lượng bánh mì đang nở ra trong bụng , nhưng nó đã nhiệt tình mời , với lại tôi cũng không nỡ để nó ăn một mình nên tôi gật đầu đồng ý .

Tạt vào một quán ăn sáng bên đường , chọn một bàn ngay trên vỉa hè . Nó gọi một bát miến ngan , tôi gọi hai quả trứng vịt lộn cho có lệ , chứ không lẽ vào quán ăn , thằng ăn thằng ngồi nhìn … Hai thằng vừa ăn vừa chuyện trò , rồi khi tôi cảm thấy nó thoải mái vui vẻ nhất , tôi mới gợi chuyện , tôi xuống giọng .
– " Chuyện mẹ thím với thím sao rồi "?
Vắt thêm chanh vào bát miến , nó cúi xuống húp sùm sụp rồi vừa nhai nó vừa lí nhí
– " Vẫn đang … Những lúc bà ấy ở nhà , thím vẫn áp dụng theo cách cũ ".
Đến bây giờ khi nói về chuyện này , tôi và nó đã không còn tỏ ra ngại ngùng hay xấu hổ như trước nữa . Tôi khuyên nó thật lòng nên chấm dứt chuyện này càng sớm càng tốt , để bị lộ ra thì phiền phức lắm . Nó lắc lắc , nó nói với tôi rằng nó nghiện rồi , trót rồi khó dừng lại được . Rồi nó giơ tay ra hiệu , gọi thêm một bát miến ngan nữa , tôi lặng thinh suy nghĩ , có lẽ tôi cần làm một cái gì đó , để giúp thằng bạn thân của mình .

Đặt chiếc balo đen vào trong ngăn bàn , vô tình một lá thư từ trong ngăn bàn của tôi , rơi xuống đất . Tôi ngạc nhiên nhặt lên , thằng Hùng ‘ Móm ‘ ngó qua
– " Cái gì thế "?
Tôi lắc lắc đầu không biết , nó lấy lá thư đó từ tay tôi , soi mói nhìn ngắm , rồi nó vỗ vỗ vai tôi
– " Thư của gái rồi chế ơi "
– " Sao thím biết " – Tôi thắc mắc
– " Thì đây này , phong bì thư màu hồng , thơm phức mùi nước hoa , không của gái thì của ai "?
Tôi ngó nghiêng thì đúng là vậy , đằng sau bức thư lại còn có nguyên hình hai cái trái tim đỏ choét . Rồi nó mở phong bì , nó lấy mẩu giấy bên trong ra đọc , rồi nó cười lên ha hả , nó đưa bàn tay mập ú lên bóp bóp vai tôi . Thư gái gửi mày , mày đọc đi . Tôi nhận tờ giấy trong phong thư từ tay nó , nội dung là của một con bé tên Hoa , học cùng lớp 10 nhưng khác khối , tôi 10A1 nhỏ 10A3 . Đại loại thì nhỏ viết là nhỏ thích tôi thích từ lâu rồi , thật ra thì nhỏ Hoa này trước đây đã học chung lớp với tôi từ cấp 1 , đến giữa năm cấp 2 thì gia đình nhỏ chuyển trường cho nhỏ , thế rồi chẳng hiểu dòng đời xô đẩy như thế nào mà lên cấp 3 hai đứa lại học chung cùng trường , tiếc là không cùng khối . Tôi nhớ lại :

– Hôm ấy là một buổi chiều mùa đông lớp 6 , tôi đang lang thang bằng chiếc xe đạp màu xanh dương , từ nhà mình tới nhà thằng Hùng để cùng đi mua truyện tranh . Khi đi ngang công viên thành phố , hai bên đường đi là rừng cây bạch đàn . Tôi bắt gặp một con nhỏ cũng tầm tuổi tôi đang bị một bọn cả trai cả gái khác đánh hội đồng , tôi vòng xe đạp lại , khuyên ngăn , khuyên ngăn không được , tôi xuống xe để đứng ra bênh nhỏ . Chúng nó chuyển nạn nhân từ nhỏ sang tôi , đến lượt tôi bị oánh hội đồng , tôi ôm đầu chịu đựng và chỉ khi có người lớn ra can ngăn , tôi mới thoát nạn . Bọn đầu gấu kia bỏ đi , tôi thì mặt mũi tím bầm , chân tay xước nhẹ . Tôi không khóc trong khi nhỏ vẫn khóc , hỏi ra mới biết chúng nó làm rách cái khăn len đang quàng màu vàng mới mua của nhỏ , nhỏ sợ về bố mẹ biết được bố mẹ đánh . Tôi không ngần ngại tháo khăn của mình ra đưa cho nhỏ , rồi trèo lên xe đạp bỏ đi .

Và đó là tất cả những gì tôi nhớ về nhỏ , bây giờ thì thỉnh thoảng vẫn gặp nhau ở căng tin , phòng tin học , chào hỏi nhau vài lần nhưng nhỏ chẳng để lại cho tôi ấn tượng gì lắm , ngoài cái vẻ dễ thương hơi nhút nhát của mình .

Đang suy nghĩ miên man , thằng Hùng nó huých huých tôi làm tôi tan mộng , cùng với tiếng trống tùng tùng báo hiệu giờ vào học tiết đầu . Tôi cất lá thư vào phong bì rồi đút vào túi áo ngực , thằng Hùng quay sang hỏi tôi tiết đầu học môn gì
– " Môn học mới ‘ Mỹ Thuật ‘ ".
Tiếng con nhỏ lớp trưởng chua loét vang lên
– " Các bạn đứng dậy " thì bên dưới " Chúng em chào cô ạ "!
Một công việc thường ngày mà chúng tôi phải làm khi đón giáo viên vào lớp , bà giáo Mỹ Thuật của tôi là một mụ tầm u50 tên Thủy rất khó tính , đanh đá và béo như lợn , bọn bạn tôi ghét bà ta lắm , tôi thì khác , vì Mỹ Thuật là môn tôi học khá nhất và cũng là ước mơ tôi đang theo đuổi , vậy nên giáo viên tính khí thế nào không quan trọng , quan trọng là tôi học được những gì từ bà ấy mà thôi . Một vài phút sau tiếng chào , thì giáo viên Mỹ Thuật cũng vào lớp . Cả lớp " Ồ " lên một tiếng rồi nhìn nhau ngỡ ngàng , hôm nay bà Thủy không lên lớp mà là một giáo viên khác . Cô tự tin đứng giữa lớp giới thiệu bản thân bằng chất giọng nữ tính
– ‘ Tôi tên là Lan , 24 tuổi giáo viên Mỹ Thuật mới của các em ".
Cả lớp la lên hò hét tán thưởng , ấn tượng đầu tiên của tôi về cô giáo Mỹ Thuật mới là một cô gái miền Nam , khá duyên dáng . Mái tóc dài để xõa , cắt mái bằng nhuộm màu nâu hạt dẻ , mũi nhỏ , da trắng , môi cô đánh son bóng nhẹ nhàng . Mặc một chiếc áo sơ mi trắng có cách điệu bông hoa màu trắng ở trước và phần ngực hơi nhô ra , cùng chiếc váy díp màu xanh công sở bó sát vào cặp mông cong nhỏ , chân cô thuôn dài nhỏ nhắn với chiếc quần tất màu nâu bóng và chiếc giầy cao gót màu đen , cô cao tầm 1m60 , 61 gì đấy . Nhìn cô khá xinh xắn và tràn đầy năng lượng , cả tiết học ấy lớp tôi bỗng trở nên im ắng và nghiêm túc nghe giảng đến lạ thường , khác hẳn cái chợ ồn ào hằng ngày mà tôi từng biết . Cô giảng dạy , cô tô vẽ trên bảng , miệng cô lúc nào cũng nở nụ cười , tôi chăm chú quan sát nhìn theo từng cử chỉ , dáng điệu của cô , rồi tôi mỉm cười …

Tiếng trống tùng tùng vang lên báo hiệu hết tiết học , tôi giật mình tự hỏi , sao mà nhanh thế . Thằng Hùng ngồi cạnh huých huých tôi mỉm cười
– " Cô Lan xinh nhỉ chế nhỉ "
Tôi nở nụ cười
– " Ừ ! xinh thật "
Cô cất giáo án , bút thước vào trong chiếc cặp da màu đen rồi rời khỏi lớp , tôi chạy vội theo khi cô ra đến cửa , tôi chặn ngang trước mặt cô , tôi nở nụ cười " Close-up " tôi lên tiêng trước
– " Cô ơi ! có một vài chỗ về bài giảng của cô mà em chưa hiểu , cô giảng lại giúp em với ạ ".
Mới đầu cô hơi ngập ngừng , rồi suy nghĩ một lúc , cô nói
– " Ừm được rồi ! Lát nữa sau buổi học , em lên phòng giáo viên gặp cô nha "!
Trời ơi ! Cái giọng gái miền Nam sao mà nó ngọt ngào thế không biêt , tôi tươi cười cảm ơn cô , thằng Hùng ‘ Móm ‘ chạy ra khoác vai tôi trêu đùa
– " Cả em nữa cô … "!
Cô đưa tay che miệng tủm tỉm cười , đưa tay vuốt mái tóc óng ả màu nâu hạt dẻ lên mang tai rồi quay lưng bước đi . Thằng Hùng nó thì thầm với tôi khi cô đã đi khuất
– " Chế định tán tỉnh bà ấy à "?
Tôi nhìn nó
– " Không ! chế muốn tìm hiểu thêm về Mỹ Thuật , thím biết chế yêu hội họa như thế nào mà "!
– " Ừ ! biết ".
chap 9 :
Cả buổi học hôm ấy , tôi ngồi cắn bút , thả hồn theo những áng mây trôi ngoài cửa sổ . Nói thật thì hiện tại tôi đang rất mong chờ được gặp cô Lan ở cuối buổi học như đã hẹn và muốn thời gian hãy trôi qua thật nhanh .

Tùng … tùng ! tiếng trống báo hiệu giờ tan học trên lớp kết thúc. Tôi vội vàng cho hết sách vở vào trong cặp , kêu thằng Hùng về trước rồi tôi đi dọc theo hành lang , nơi có những cây phượng cành lá xanh xum xuê với những chùm hoa phượng hồng đang đung đưa theo chiều gió , rơi lác đác xuống mặt đất . Tôi tìm đến phòng giáo viên như đã hẹn , khi đến gần cửa phòng , tôi bước chậm lại , tôi đứng ở cửa sổ ngó vào . Qua ô vuông cửa sổ đã được mở từ trước , tôi thấy cô Lan ngồi một mình bên chiếc bình thủy tinh có vài bông hoa huệ trắng , đặt ngay ngắn trên mặt bàn họp của giáo viên , cô đang chấm điểm cho những bước tranh mỹ thuật của học sinh cùng trường khác . Tiến về phía cửa chính , tôi đưa tay gõ nhẹ nhẹ lên tấm kính trên cửa tạo lên tiếng " Cốc cốc "!. Tôi lên tiếng

– " Thưa cô … "

Cô Lan ngước khuân mặt trắng trẻo của mình lên , nhìn tôi với đôi mắt to tròn và sáng . Đưa tay vuốt mái tóc màu nâu hạt dẻ lên mang tai , cô mỉm cười vẫy vẫy tay gọi tôi vào . Tôi vui vẻ , tiến nhanh về phia bàn giáo viên , cô kêu tôi ngồi xuống chiếc ghế gỗ màu vàng nhạt , cô lên tiếng trước .

– " Sao nào ? Gặp cô có chuyện gì hông "?

Vừa hỏi cô vừa cười , nhưng cô vẫn chăm chú ngắm nghía , đôi bàn tay thuôn dài nõn nà đang nhoay nhoáy chấm điểm cho những bài vẽ của học sinh . Chứng kiến cô Lan đang tập trung vào những bức vẽ , bức nào cô cũng ngắm nhìn , vuốt ve thật kỹ rồi cô mới cho điểm , tôi cũng phần nào cảm nhận được tình yêu của cô dành cho mỹ thuật . Tôi nói :

– " Dạ cũng không có gì đâu ạ , chỉ là em cảm thấy mình rất mê về , em vẽ cũng rất khá lên em muốn cô giúp em , chấm điểm cho bức vẽ này "

Rồi tôi mở cái balo đen , lấy ra bức tranh tôi vẽ cảnh về một góc chợ . bên một khu phố nhỏ mà tôi vẽ từ tuần trước , đưa cho cô . Cô đặt cây bút bi đỏ xuống , nhận bức tranh từ tay tôi , cô nhìn ngắm . Rồi cô mỉm cười , ngước nhìn tôi như vừa phát hiện ra điều gì đó mới lạ .

– " Đây là tranh em vẽ thật hả "
– " Vâng ! tranh em mới vẽ từ tuần trước khi em tình cờ đi ngang qua khu chợ của con phố nhỏ … "

Cô nhìn tôi , ánh mặt cô lộ rõ vẻ thán phục và ngạc nhiên lắm , rồi cô nhìn xuống bức tranh , cô nói nhẹ nhàng
– " Em vẽ đẹp lắm , khung cảnh của khu chợ hiện lên rất sinh động , không màu mè quá nhiều , nhưng cũng đủ làm cho người xem phải xao lòng mà muốn đắm mình vào nó ".

Tôi ngồi nghe từng câu từ một của cô nhận xét , tôi thầm mỉm cười , cô nhận xét như một nhà phê bình tranh thực thụ vậy . Rồi cô đặt bức tranh vẽ của tôi xuống , cô mỉm cười thật xinh , cô xin tôi bức tranh này để đem về nhà trưng bày tôi đồng ý . Ngồi nói chuyện vui vẻ với cô một lúc về chủ đề hội họa , tôi đã nhận ra cô và tôi đều có sở thích chung là niềm đam mê về môn nghệ thuật đẹp dẽ này . Kết thúc cuộc trò chuyện , tuy không dài nhưng cũng chẳng phải ngắn , tôi bất ngờ nhận được một lời mời ngọt ngào từ cô . Chiều nay cô Lan muốn mời tôi đi picnic , dã ngoại và cùng nhau vẽ tranh phong cảnh ở một nơi bất kỳ nào đấy . Tôi sướng rên nhận lời ngay lập tức , cô mỉm cười , cô hẹn tôi đúng đầu giờ chiều . Tôi xin số điện thoại của cô để tiện liên lạc , rồi tôi xin phép cô ra về , cô ngước mắt lên nhìn tôi cười thật tươi gật đầu rồi dặn tôi như sợ tôi không đến . Tôi vâng dạ rồi đứng dậy bước ra khỏi cừa phòng , vừa đi tôi vừa huýt sáo , tôi đang khá hào hứng với chuyến đi chơi với cô Lan .

– " Bức tranh thằng nhóc vẽ đẹp ghê "! Cô thì thầm như vậy khi tôi đã rời khỏi …

Vứt đôi giày hunter sang một bên như mọi lần , tôi vui vẻ gào toáng lên

– " Con chào bố mẹ "!

Mẹ tôi nghe thấy tiếng tôi thì vui vẻ đi tới , đưa cho tôi một cốc nước cam từ trên tay của bà , bà đưa tay gỡ cánh hoa phượng đang bám trên tóc của tôi rồi ân cần

– " Buổi học tốt không ? về có mệt lắm không con "?

Tôi cảm ơn mẹ , uống một hơi ngon lành cốc nước cam thanh ngọt mẹ vừa đưa , nắm lấy đôi tay nõn nà mịn màng của mẹ , đua lên miệng hôn nhẹ nhàng như những hoàng tử phương Tây hay làm với mẫu hậu mà tôi từng xem trên ti vi , rồi đưa lại cốc nước cam cho bà , tôi cười cười.

– " Con học vẫn đều đều mẹ đừng lo , con không làm bố mẹ phải buồn đâu ".

CẢm ơn mẹ rồi chạy huỳnh huỵch lên trên gác . mẹ tôi đứng nhìn theo tôi bà nở nụ cười mãn nguyện và cảm thấy thú vị với hành động vừa rồi .

Tôi tắm rửa sạch sẽ rồi chuẩn bị mọi dụng cụ để chiều nay , tôi có cuộc hẹn với cô Lan đi dã ngoại . Màu vẽ , giấy , bút chì , bút lông … vừa làm tôi vừa lẩm bẩm hát vu vơ vài bài ca vô danh trong miệng . Đang loay hoay , từ đằng sau tôi nghe có tiếng mở cửa phòng một cách bất ngờ , tôi chấc chắn người mở cửa không phải mẹ tôi vì bao giờ gọi tôi bà cũng tôn trọng , gõ cửa gọi tên tôi đàng hoàng . Vứt hộp màu nước lên giường , tôi quay lưng lại , là dì Hương . Dì lặng lẽ tiến vào , ngồi lên giường , im lặng quan sát tôi đang loay hoay với công tác chuẩn bị .

Thấy dì cứ ngồi im lặng nhìn tôi , tôi lên tiếng trước

– " Dì à ! Cháu xin lỗi về vụ hôm tối vừa rồi , đáng nhẽ ra cháu nên kìm chế hơn … "

Rồi dì với tay , kéo tay tôi ngồi xuống , dì mỉm cười

– " Không ! Tuấn làm dì hạnh phúc lắm , đúng ra dì phải xin lỗi Tuấn khi tự nhiên xông vào phòng với bộ dạng như vậy ".

Hai dì cháu ngồi tâm sự , rồi dì thổ lộ với tôi . Chồng dì là một kiến trúc sư , ông thường xuyên chạy theo công theo việc mà nhiều lúc bỏ quên cả dì , khiến dì cảm thấy cô đơn và nhiều lúc buồn khóc một mình nhiều lắm . Những lúc như vậy di chỉ mong muốn có một bờ vai bên cạnh để tựa vào . Rồi dì rơm rớm , tôi đưa tay quệt nhẹ giọt nước mắt đang lăn trên khóe mi của dì . Rồi tôi mỉm cười , tôi khuyên dì nên nói rõ với chú Nicolas về việc dì cảm thấy cô đơn như thế nào , có thể mọi chuyện sẽ tốt hơn . Rồi với cái giọng nhẹ nhàng tình cảm , tôi nói với dì lúc nào cảm thấy cô đơn , dì cứ mạnh dạn nên phòng gặp tôi , tôi sẽ là bờ vai vừng chắc để dì tự vào , rồi tôi cười . Dì cũng mỉm cười , má dì ửng đỏ vì ngượng . Và thật ra , thà rằng việc tôi và dì thỏa mãn cho nhau còn hơn việc dì ra ngoài ăn mảnh , quan hệ với những gã đàn ông khác . Gặp gã tốt thì không sao , gặp phải gã khốn nạn thì sẽ ảnh hưởng rất nhiều điều .

Hai dì cháu đang tâm sự thì có tiếng chú Nicolas từ dưới nhà vọng lên gọi hai dì cháu xuống ăn com trưa . Mẹ tôi và dì đã đi siêu thì từ sáng để chuẩn bị bữa ăn cho gia đình , bình thường thì gia đình tôi không ăn trưa thịnh soạn như thế này đâu , nhưng vì là có khách quý nên ăn cũng phải theo kiểu quý sờ tộc ? . Tôi và dì bước xuống cầu thang từng bậc , dì đi trước , tôi đi sau . Nhìn từ sau cái dáng người thon thả và nhỏ nhắn của dì cùng chiếc mông cong tớn lên sau chiếc quần bò lửng , tôi cảm thấy chú Nicolas thật ngốc khi đã bỏ quên một tình yêu tuyệt vời như thế , rồi tôi tự hứa với lòng mình , nếu sau này có vợ , tôi sẽ yêu thương cô ấy nhiều thật nhiều …

Ăn uống xong xuôi , tôi xin phép gia đình lên phòng với ý muốn nằm ngủ một chút . Hôm nay tôi ăn rất nhiều vì mẹ tôi nấu toàn món ngon cũng như nhiều món tôi thích , bụng tôi đang căng phồng , bí bách rất khó chịu . Với tay tắt cái điều hòa , tôi bật chiếc quạt cây ở số tối đa rồi mở tung cửa sổ phòng để đón những cơn gió mát lạnh hơi biển thổi vào . Thật sự thì với tôi , gió tự nhiên bao giờ cũng sảng khoái , mát lành hơn so với cái không khí lành lạnh , ngột ngạt như nhà xác của cái hơi điều hòa . Đổ người lên chiếc giường êm ả , tôi nhận được tin nhắn từ thằng Hùng .

– " Chế về nhà chưa "?
– " Rồi nè ".
– " Buổi gặp gỡ đầu tiên với cô Lan thế nào "?
– " Không có gì đâu , chỉ là trao đổi về hội họa chút xíu "

Rồi nó ngỏ lời chiều nay rủ tôi đi chơi biển cùng bố mẹ nó bên Hạ Long , tôi định nhắn lại với nó chiều nay tôi bận có hẹn di chơi với cô Lan . Suy nghĩ một lúc , tôi từ chối với lý do chiều nay phải đi cùng bố lên Cẩm Phả huyện có chút việc , rồi hẹn nó lần tới . Cắm sạc pin cho chiếc điện thoại , tôi ngủ thiếp dần đi lúc nào không hay bởi những cơn gió lồng lộng , mớn trớn da thịt cùng những tiếng ve kêu xa xa như một bản đồng ca giữa trưa hè oi ả .

15 giờ 00 phút chiều , tiếng chuông đồng hồ tôi đặt báo thức vang lên . Tôi dậy sớm hơn nó , đã chuẩn bị mọi dụng cụ để đi chơi với cô Lan . Rút dây sạc chiếc Iphone , tôi bấm theo dãy số mà sáng nay cô Lan đưa cho tôi . Tiếng điện thoại đổ chuông , một hồi lâu mới có người bắt máy , rồi giọng nói ngọt ngào của con gái miền Nam vang lên ở đầu dây bên kia

– " Alo "!

Tôi chào lại bằng giọng vui vẻ

– " Cô đã chuẩn bị xong chưa ạ "?
– " Cô xong từ lúc nãy rồi nè , em đang ở đâu rồi "!
– " Em đang ở ngoài đường này , em đâu có biết nhà cô ở đâu đâu "

Giọng cười nữ tình vang lên trên chiếc điện thoại

– " Em có biết chỗ ngã tư đèn xanh đèn đỏ không " ?

Ôi xời ! tưởng nhà cô ở đâu xa lắm , chứ chỗ ấy cách chỗ tôi có 2 cây số , ngày nào tôi với thằng Hùng chẳng lượn lờ qua , rồi tôi nói tiếp

– " Dạ em biết ! Cô đợi xíu em đến liền ".
– " Ưm ! Đến đó rồi gọi điện lại cho cô , cô ra đón nha ! Cô muốn cho em xem cái này … "!

Tôi tò mò

– " Ùa ủa cái gì vậy cô "?

Điệu cười nữ tính tiếp tục vang lên trên điện thoại

– " Em cứ đến đây đi , nói trước lộ hết … "

Tôi cười rồi chào cô , hẹn khi nào đến nơi tối sẽ gọi lại . Khoác chiếc balo màu đen lên , tôi mặc một chiếc áo sơ mi màu vàng cùng chiếc quần bò xanh bó sát , rách te tua ở đầu gối theo phong cách . Đeo đôi giầy thể thao màu đỏ cùng chiếc mũ lưỡi trai màu đen , tôi muốn ăn mặc lịch sự nhất có thể khi xuất hiện trước mặt cô trong buổi đầu tiên hẹn hò . Tôi mở cửa phòng rồi toan đi xuống lầu , vừa bước ra khỏi cửa phòng , tôi nghe thấy tiếng nói chuyện của dì và chú Nicolas cùng tiếng giường cọt kẹt ở phòng bên cạnh .

– " Khẽ … thôi anh … thằng Tuấn nó biết bây giờ "!
– " Kệ chứ ! em làm anh sướng quá … "!

Tôi mỉm cười hiểu ra vấn đề và thầm cảm thấy vui thay giúp dì …

Tôi đang bon bon trên đường , trời lúc này không còn nắng mà trở lên râm hơn với những đám mây màu trắng xám trên nền trời . Mặc dù nhiệt độ vẫn hơi hâm hấp nhưng ông trời rất biết chiều lòng người khi thường xuyên đẩy đưa những cơn gió mát mẻ xuống nhân gian . Đường phố giao thông trong thành phố tầm này bắt đầu đông đúc , bon chen , tiếng còi xe bán tải , xe oto , xe máy vang lên inh ỏi . Tôi phải bon chen lên vỉa hè để đi để kịp giờ và cũng như không muốn để cô Lan phải đợi chờ lâu quá .

Đến nơi , tôi móc chiếc Iphone trong balo ra , gọi cho cô , tiếng điện thoại vừa đổ chuông thì đã có người bắt máy .

– " Em đến chưa "?
– " Em đến chỗ ngã tư mà cô chỉ rồi nè "!
– " OKE ! đợi cô một chút cô ra liền "

Tôi dắt xe vào bóng râm của một gốc cây phượng bên đường , ngồi lên xe , mắt liếc ngang liếc dọc chờ đợi cô . Tầm 10 phút sau , tôi thấy phía xa xa đường ray tàu hỏa , cô Lan xuất hiện đang đi bộ về phía tôi . Chiếc quần đùi bò màu xanh có hai dây vắt lên vai , cùng chiếc áo phông cộc tay in hình chú mèo Kitty trước ngực và đôi giầy thể thao , để lộ ra là cả cặp chân thon nhỏ , trắng muốt . Mái tóc dài mái ngố , được để xõa màu nâu hạt dẻ của cô tung bay theo từng cơn gió của trời chiều làm cô trở lên thật duyên dáng , thật gợi cảm . Tôi ngồi ngắm nhìn cố , cô đưa mắt thấy tôi đang ngồi ở gốc cây phượng thì đưa tay vẫy vẫy nỡ nụ cười thật tươi . Tôi di chuyển về phía cô , khoảng cách thì gần mà dường như là xa lắc , cô ngồi lên yên xe tôi , rồi cô bảo tôi chở cô về nhà , theo hướng cô chỉ . Chiếc xe đạp điện bon bon trên con đường sỏi đá ngay cạnh đường ray tàu hỏa , hai bên là những ngôi nhà của người dân mọc san sát .

Tôi dừng xe lại khi chiếc xe tiến vào được tầm 100 mét so với mặt đường , cô nói đây là nhà cô . Nó là một căn nhà như bao căn nhà khác ở khu này , cao hai tầng được sơn màu trắng , có ban công nơi những chậu hoa ti gôn đang đua nhau nở rộ . Đưa tay mở chiếc cổng sắt được sơn màu đen , cô gọi tôi vào và bảo tôi dắt cả xe vào không mất . Tôi dắt xe vào trên nền sân được ốp bằng bạch đỏ , tôi thấy một phụ nữ trung tuổi cùng một thằng nhóc 5,6 tuổi gi đấy , đang chăm sóc những chậu cây cảnh trong sân . Cô kêu tôi đi theo cô , tôi mỉm cười rồi lễ phép chào hỏi người phụ nữ trung niên

– " Cháu chào cô ạ "!

Người phụ nữ trung tuổi , ngừng tay , rồi cũng vui vẻ chào lại tôi bằng giọng con gái miền Nam , đồng thời quay sang cô Lan hỏi , cô Lan nói đây là học sinh của con .

Cô dắt tôi vào trong nhà , căn nhà bên trong khá khang trang so với bên ngoài . Căn nhà dạng hình ống , đầu tiên là nhà khách , rồi đến phòng ngủ , phòng ăn , rồi phóng tắm sinh hoạt chung của gia đình . Kéo tay tôi ngồi xuống chiếc ghế đệm da màu đen , đặt một cốc nước chanh đá lên mặt bàn kính , cô vui vẻ mời tôi uống nước . Tôi cười gật gật rồi đưa mắt nhìn xung quanh ,trên tường trong phòng khách là những bức vẽ về mọi chủ để được lồng khung gỗ treo lên . Tranh phòng cảnh , tranh tĩnh vật , tranh làng quê và cả tranh con vật nữa . Cô nói với tôi đây là những bức tranh do cô tự vẽ từ hồi bé xíu đến bây giờ . Rồi cô đứng dậy giới thiệu rõ về nguồn gốc , thời gian , địa điểm cô vẽ những bức tranh này …Tôi ngồi nghe và quan sát , tôi gật gù , so với những bức vẽ này thì nói thật khả năng vẽ của cô còn thua xa tôi nhiều lắm .

Rôi cô bảo tôi ngồi đợi , cô chạy lên phòng khách rồi cầm xuống một bức tranh đã được đóng khung lồng kính . Cô nói đây là bức tranh mà cô cảm thấy yêu thích nhất trong tất cả những bức tranh mà cô từng vẽ . Tôi đưa bức tranh lên ngắm nhìn , bức tranh vẽ phác họa chân dung bố mẹ cô và em trai cô . Rồi cô giới thiệu bố cô là dân Bắc , rồi tình cờ yêu và cưới mẹ cô là gái miền Nam . Tôi mỉm cười , thì ra đây là điều mà cô muốn cho tôi biết …

Đi hai xe bất tiện quá nên cô chủ động để chiếc xe tay ga của mình ở nhà , rồi vui vẻ ngồi lên yên xe của tôi . Chưa quyết định được đi đâu , địa điểm nào cho phù hợp nên tôi và cô quyết định cứ lang thang rồi nếu bắt gặp cảnh nào mà hai người vừa ý thì sẽ dừng lại và bắt đầu đặt bút . Trên đường đi , tôi không nhớ tôi đã nói những gì , cô đã nói những gì , chỉ biết là cả hai đều trò chuyện vui vẻ lắm , làm cô ngồi sau xe cứ tủm tỉm cười hoài…

Tôi đưa cô lên ngọn đồi sau một khu chung cư xuống cấp , nơi mà tôi thường đi qua để lấy cảm hứng hội họa cho bản thân , vì nơi đây cách xa khu đô thị xầm uất , với tiếng còi xe và khói bụi của các nhà máy xí nghiệp . Nơi đây Là những rừng cây xanh tươi mát , những đồng cỏ mềm mại và hồ nước rộng mênh mang , rất dễ để cho những người yêu nghệ thuật tìm kiếm và thả hồn lên những trang giấy . Tôi dựng chân chống xuống đồng cỏ xanh mọc sát rạt trên mặt đất nâu xốp , tôi và cô xuống xe tiến thật nhanh ra phía bờ hồ rộng mêng mông , với những cơn gió thổi man mát sóng gợn lăn tăn . Tôi và cô nhất trí chọn địa điểm ngồi là dưới bóng của một gốc cây gạo to xum xuê , xanh tốt mọc ngay sát bờ hồ . Chuẩn bị giấy , bút , màu vẽ từ trong chiếc balo . Hai người ngồi bệt xuống vùng cỏ xanh mềm mại , hướng mặt ra phía mặt hồ rộng và trong , nơi mà phía xa xa là rừng cây lá xanh với đủ loại màu như một bức tranh thiên nhiên phác họa từ trước đó . Tôi nhìn cô , cô chăm chú nhìn ra phía xa mặt hồ , rồi bắt đầu đặt những nét vẽ đầu tiên lên trang giấy , pha mực và tôi cũng bắt dầu đặt những nét bút đầu tiên . Xung quanh là những tiếng chim hót níu lo ,tiếng cá nhảy tóc tách và tiếng rì rào của những ngọn phi lao sau lưng chúng tôi đang nghiêng mình trong gió .

Sau hơn một tiếng tập trung vào phác họa và tẩy vẽ , tôi và cô hầu như chẳng nói chuyện với nhau mấy . Tôi nhân ra một điều rằng cô thật sự có niềm đam mê cháy bỏng về hội họa .

– " Xong rồi "!

Cô la lên thích thú khi vừa hoàn thành xong tác phẩm của mình , tôi hơi giật mình vì tiếng là của cô , tôi nhìn sang cô mỉm cười .

– " Cô vẽ nhanh vậy ? em mới xong một nửa thôi "!

Cô nhìn sang tôi hất hàm

– " Tất nhiên thầy thì phải giỏi hơn trò chứ "!

Tôi đứng dậy , tiến lại phía cô , tôi ngắm bước tranh cô vừa vẽ . Là một bước tranh phong cảnh về mặt hồ sóng gợn và rừng cây xanh ngát được cô phác họa lên thật sinh động hư một bức ảnh chụp , chứ không còn là bức vẽ nữa . Tôi khen lấy khen để khiến cô vui lắm cứ tủm tỉm cười hoài , rồi tôi ngỏ lời ngày mai muốn tiếp tục cùng cô đi khám phá những tác phẩm thiên nhiên mới . Cô nhìn tôi bằng ánh mắt tròn xoe , trong sáng rồi cô hứa sẽ tiếp tục chuyến đi với tôi , nếu tôi có một bức tranh đẹp hơn của cô vừa vẽ . Tôi rụt rè rồi đưa cho cô xem , cô đưa bức tranh lên ngắm nghía , mắt cô rưng rưng xúc động , cô quay sang nhìn tôi , ánh mắt cô trìu mến , rồi cô mỉm cười .

Bức tranh mà tôi vừa vẽ , là bức tranh tôi phác họa về cô giáo Lan xinh xắn của tôi …
Chap 10 :
Ngồi trên bờ hồ rồi thả chân nghịch ngợm xuống dòng nước sông mát lạnh , tôi và cô Lan đang ngồi hàn huyên tâm sự khi ánh mặt trời le lói sau những đám mây màu xám xịt , cố gắng rọi cái thứ ánh sáng yếu ớt màu vàng nhạt xuống khắp mặt sông , làm mái tóc màu nâu hạt dẻ của cô trở lên lộng lẫy hơn bình thường rất nhiều . Hai người cứ ngồi như vậy , chuyện trò vui vẻ , mặc kệ thời gian trôi hay ngoài kia dòng đời đang xô bồ như nào đi chăng nữa . Có vẻ như khi hai trái tim nghệ sĩ đã có cùng chung nhịp đập sở thích và niềm đam mê , thì khái niệm về thời gian và không gian gần như là hoàn toàn biến mất giữa hai người và đem họ xích lại gần nhau hơn từng chút , từng chút một . Bức tranh tôi vừa vẽ chân dung cô , tôi đã tặng nó lại cho cô làm kỹ niệm , sau khi cô đã đồng ý tối nay cùng tôi đi ăn tối .

Ngồi trên bờ hồ gió thổi hiu hiu làm mặt hồ gợn sóng , tôi thấy cô rất lấy làm thích thú với việc thỉnh thoảng dùng chân đạp đạp nước , cho nước ở mặt sông bắn lên tung tóe . Tôi thấy ngộ ngộ , tôi cũng bắt trước làm theo , cả hai nhìn nhau rồi cười lên vui vẻ . Rồi bất ngờ , cô nói với tôi , cô muốn xuống tắm sông , cô rủ tôi tắm cùng . Tôi khá bất ngờ với lời đề nghị này và nỗi bất ngờ chuyển dần thành thích thú khi tôi thấy cô đứng dậy . Cô đưa tay , vén chiếc áo trắng cộc tay cô đang mặc từ dưới eo lên ngực . Mặt tôi đỏ ửng , tôi giả vờ làm thinh như không có chuyên gì xảy ra , nhưng thỉnh thoảng vẫn liếc liếc mắt sang nhìn trộm cô và cố gắng không để bị cô phát hiện . Cô gấp chiếc áo cộc tay lại rồi đặt lên mặt đất , để lộ chiếc áo lót hai dây màu vàng nhạt như màu của hoa hướng dương , đang căng phồng bao che cho cặp vú trắng ngần bên trong . Rồi cô đưa tay , tự nhiên tháo nút cúc của chiếc quần bò đang mặc rồi tụt xuống như chỗ không người , chiếc quàn lót màu vàng mỏng manh hiện ra , ôm sát vào chiếc mông nhỏ nhỏ nhưng cong tròn cân đối của cô . Tôi lén lút , lặng im liếc liếc quan sát cơ thể cô , thật trắng , thật mịn , dáng người nhỏ nhắn và thon thả của cô làm dục vọng của tôi nổi lên , con cu trong quần tôi đã cương lên tự lúc nào .

Cô nhìn tôi , giục tôi cũng phải cởi quần áo để xuống tắm sông cùng cô . Rồi cô phát hiện cái bản mặt ngu ngu , đang đỏ ửng lên của tôi , cô tủm tỉm cười . Rồi cô tiến sát ra bờ sông , nhẹ nhàng đặt bàn chân xuống nước . Tôi ngồi im trên bờ lặng lẽ quan sát theo cô , cô di chuyển uyển chuyển và nhẹ nhàng , nước ngập cổ chân , rồi bắp chân , rồi phần đùi trằng trẻo , cuối củng đến cái eo nhỏ thon gọn . Chứng kiến cảnh ấy , con cu cương cứng của tôi đang biểu tình dữ dội trong quần , tôi đưa tay lên xoa xoa ngoài quần cho dịu bớt . Ra đến gần giữa dòng sông , lúc này nước ngập đến gần ngực , cô vẫy vẫy tay gọi tôi ra . Bất đắc dĩ , tôi cũng cời bỏ quần áo ngoài , mặc mỗi chiếc quần sịp rồi đi dần về phía cô . Tôi ngai ngùng , tôi lo sợ , tôi không hề biết bơi , cô nhìn tôi , cô vui vẻ đùa nghịch , cô dùng tay hất nước sông lên mặt , lên người tôi . Tôi lí nhí

– " Em không… biết bơi … cô ơi "!

Cô nhìn tôi ngạc nhiên một hồi dường như là để định hình những điều tôi vừa nói , rôi cô phá lên cười , điệu cười của sự chế giễu . Đó là bí mật của tôi mà chỉ có tôi cùng thằng Hùng biết , giờ thì có thêm một người nữa là cô Lan . Rôi cô tiến sát về phía tôi , cô nói nhẹ nhàng

– " Tuấn có muốn học bơi không ? cô dạy "

Tôi nhìn cô ngượng ngượng , rồi gật gật đồng ý , cô lại gần hơn , chỉ bảo tôi từng động tác . Tôi biết có rất nhiều kiểu bơi khác nhau nhưng hiện tại , tôi đang được cô chỉ bảo tận tình kiểu bơi ếch , vì theo cô nó ít tốn sức mà lại dễ để học . Tôi chắp hai tay lại hướng trước mặt , rồi lao người về phía trước . Tôi đã làm theo tất cả những gì cô vừa dạy đi kèm làm mẫu và cô đảm bảo rằng tôi sẽ nổi . Thế nhưng khi mặt và tai tôi tiếp xúc với mặt nước , tôi nghe tiếng ù ù bên tai cùng lúc nước sông được thể chui vào hai lỗ mũi . Tôi bị sặc , tôi dãy dụa giữa lòng sông . Nỗi ám ảnh của tổi thơ chết đuối hụt lại ùa về , tôi chới với , cảm thấy đất trời như chao đảo thì tôi vớ được một bàn tay nhỏ nhắn , nhưng cứng rắn . Đó là bàn tay của cô , tôi bám vào như người sắp chết đuối vớ được phao cứu sinh . Tôi ôm chầm lấy cô , cô hơi giật mình rồi cô mỉm cười , mủi thơm từ cơ thể và mái tóc cô tỏa ra ngạt ngào át đi cái mùi của sình lầy , khiến dương vật của tôi cương lên trở lại ngay lập tức dưới nước . Cái dương vật hư hỏng , tôi thề là tôi không cố tình , nhưng nó đã cạ cạ vào phần bụng dưới của cô . Cô cảm thấy có gì đó cưng cứng , ấm nóng dưới làn nước , đang cạ cạ vào bụng dưới của mình , rồi như chợt nhận ra , cô đẩy mạnh tôi một cái , tôi mất thăng bằng rồi hụt chân , khiến tôi lại được thêm một phen sặc nước nữa . Kết quả của buổi tắm sông hôm ấy , tôi uống gần như 1 lít nước sông vào người mà vẫn chưa biết bơi . lếch thếch bò lên bở , tôi phải xin lỗi cô rối rít rằng tôi không hề cố ý đụng chạm vào cơ thể của cô như thế . Cô không trách tôi , cô chỉ mỉm cười cảm thấy thú vị vì không ngờ rằng , trên đời này ,lại có một thằng con trai 16 tuổi , nhà ở gần biển mà không hề biết bơ , hoặc có thể nhìn theo một cách khách quan hơn thì tôi thuộc dạng hàng hiếm .

Tôi lặng lẽ quan sát cơ thể cô khi vừa dưới sông lên , quyến rũ và ướt át . Bộ đồ nội y cô đang mặc trên người ướt sũng , chưa thể mặc quần áo vào ngay được mà phải nhờ đến những cơn gió thổi hiu hiu , cùng ánh nắng mặt trời phai tàn nơi cuối chân trời để hong khô chúng . Như vậy càng tốt , tôi càng được dịp ngắm nhìn thân thể của cô thêm một chút nữa . Tôi thấy đầu ti nhỏ nhỏ của cô nổi lên sau lớp áo lót màu vàng đang ướt sũng , kéo xuống phía dưới là chiếc quần lót ướt nhẹp , đang bó sát lấy hông và cặp mông tròn trịa nhỏ nhắn của cô . Nơi vùng cấm địa thần thánh ấy , ẩn hiện mập mờ kỳ ảo , là một nhúm lông đen xinh xinh hình tam giác . Con cu của tôi đang co giật , tôi xấu hổ lắm , tôi nhìn sang cô , thấy cô đang ngồi xuống cạnh gốc cây gạo to xum xuê cứ nhìn tôi rồi mỉm cười hoài .

Đưa cô về khi trời đã nhá nhem tối , tôi nhìn giờ trên chiếc Iphone , 6 giờ 30 phút . Tôi gọi điện thoai về nhà cho mẹ , xin phép ăn cơm bên ngoài rồi đưa cô đi ăn tối như những gì đã hứa . Đưa cô tới quán cơm tấm ngay phía ngoài đường , tôi gọi hai xuất cơm tấm gà nướng . Quán ăn khá ngon nên lúc nào cũng đông khách và ồn ào bất kể ngày hay đêm , tôi và cô ăn ngon lành vì đói sau một buổi đi chơi dã ngoại tắm sông , chuyện trò vui vẻ rồi cô đã đồng ý ngày mai nếu rảnh cô sẽ cùng tôi tiếp tục tru du và khám phá những phong cảnh tươi đẹp mới …

Sau khi đưa cô về nhà , tôi cũng đi thẳng một mạch về nhà luôn . Về đến nhà , tôi chào mọi người , rồi quay mặt chạy uỳnh uỵch lên gác . Tôi đang vội , không phải vội học bài , cũng không phải vội vì vấn đề gì đó quá cao siêu , mà thật ra tôi đang vội chạy vào nhà tắm . Tôi vào nhà tắm rồi cởi tung toàn bộ quầ áo đang mặc trên người ra , tôi nhìn xuống phía dưới hạ bộ , dương vật của tôi đang dựng đứng lên , tưng tức , tôi muốn xuất tinh và cách duy nhất để hạ nhiệt lúc này chính là quay tay . Tôi đưa tay nắm chặt lấy thân dương vật nóng hổi , tôi sục lên xuống nhịp nhàng , tôi thở dài thỏa mãn . Một cảm giác phê pha bắt đầu xâm chiếm nơi thân dương vật , tôi vừa sóc vừa tưởng tượng như mình đang làm tình và tệ hơn là tôi đang tưởng tượng đến cơ thể trần truồng … của cô Lan . Tôi bắt đầu sục dần tốc độ , tôi cảm thấy bắp chân và bắp tay bắt đầu căng ra vì sướng . Tôi lim rim mắt , đang phê , thì tôi nghe tiếng chép miệng khá to ngay cửa phòng tắm . Tôi giật mình . Thôi xong ! bố tôi mà phát hiện ra thì chỉ có nát xác . Tôi vội vã với tay lấy cái khăn mặt đang treo trên tường bên cạnh che phần hạ bộ rồi quay lưng lại nhìn . Là dì Hương của tôi …

– " Dì ! dì vào đây… làm gì thế "?!
– " Khiếp chưa ! Đi đâu về mà lại nổi hứng mạnh mẽ thế kia "!

Tôi đỏ ửng mặt , không dám quay lại nhìn dì mà cứ đứng như trời trồng , tay giữ chặt cái khăn tắm đang che bộ phận nhạy cảm của mình .

– " Dì xuống nhà đi , chú Nicolas mà thấy là chết chắc đấy "!

Di không nói gì , lặng lẽ tiến sát về phía tôi , tôi ngượng ngùng lùi lại từng bước một theo bước tiến của dì và sát tường . Rồi khi tấm lưng của tôi chạm mạnh vào tường , dì ép sát người dì vào người tôi , cặp vú tròn trịa mềm mại của dì ép sát vào ngực tôi . Dì nhìn tôi không hề tỏ ra ngượng ngùng hay lo sợ , dì mỉm cười nói .

– " Có cần dì giúp không " ?

Tôi nuốt nước bọt cái ực , dì quả thật rất to gan , chú Nicolas vẫn còn đang ngồi dưới nhà , vậy mà dì vẫn dám … Đang ngập ngừng suy nghĩ , thì dì đã chủ động đưa bàn tay mềm mượt của dì bóp nhẹ vào dương vật tôi , rồi xoa xoa nó bên ngoài cái khăn mặt tôi đang che trên bộ hạ . Vừa xoa dì vừa kiễng chân lên , dì đặt bờ môi đỏ son của dì hôn nhẹ nhàng lên môi tôi , tôi mê man vì kích thích . Tay dì luồn vào bên trong cái khăn mặt , một tay mên mê hai hòn dái tôi , một tay dì cầm vào dương vật rồi vuốt vuốt từ tốn làm tôi sung sướng vô cùng . Rồi dì lấy cái khăn mặt ra khỏi bộ hạ tôi , cái dương vật to dài , cương cứng với cái đầu khấc bóng đỏ dưới ánh đèn , dựng đứng lên trời như một cái cọc . Dì ngắm nhìn nó rồi nở nụ cười thật tươi , với tay lấy lọ sữa tắm , xịt một chút , xoa vào lòng bàn tay . Dì ngồi xổm xuống đất tiếp tục sục dương vật của tôi bằng hai tay của dì , trong khi miệng và lưỡi bú mút , liếm láp ngon lành hai hòn dái lủng lẳng phía dưới . Dì dùng lưỡi mớn trớn hòn bi , rồi đưa nó vào trong miệng , mút chùn chụt . Tôi sướng như điên dại , tay chân tôi bắt đầu bủn rủn cả đi , tôi cắn răng tận hưởng cái khoảnh khắc khoái lạc này , tôi bắt đầu thở nặng nề và dồn dập hơn theo từng nhịp sục tay đều đều của dì .

Rồi dì đứng dậy , dì đẩy tôi ngồi xuống , lên mặt cái toilet trong nhà tắm . Rồi dì tiến tới , vén chiếc váy vải xa-tanh lên để lộ ra cái quần lót hoa màu trắng đang ôm sát bờ mu căng mẩy . Dì đưa sát háng vào mặt tôi , rồi dần dần , dì áp cả miệng và mũi tôi vào lồn dì . Dì cạ cạ lồn vào mặt tôi , dì mỉm cười tinh nghịch .

– " Liếm nó cho dì đi Tuấn " !

Tôi cảm nhận được một mùi thơm nồng nàn cùng với mùi nhè nhẹ của nước tiểu và hơi ấm của dì đang tỏa vào mặt vào mũi tôi , hương thơm ấy nó đi thẳng vào khứu giác , càng làm tôi kích thích cực độ . Tôi hít hà mùi hương ấy , tôi bắt đầu thè lưỡi , đưa lưỡi dọc theo cái khe của chiếc quần lót , từ hậu môn lên bờ mu căng mẩy của dì . Dì gác một chân lên bệ toilet , cời phăng cái áo cộc tay và chiếc áo lót hoa màu trắng ném sang một bên để lộ hai bầu vú căng , tròn trịa trắng muốt , với cái đầu ti nhỏ nhỏ màu hồng nhạt , trên cuồng vú bóng loáng dưới ánh đèn . Dì rên khe khẽ , lim rim đôi mắt , dì cảm nhận chiếc lưỡi của tôi , đang từ từ mớn trớn cái bướm xinh xắn của dì . Rồi dì hạ chân xuống , tụt nốt cái váy vải xa-tanh màu xanh lá mạ và chiếc quần lót hoa xuống , để lộ ra cái bướm xinh xinh cùng bờ mu căng mẩy và nhúm lông lồn đen mượt , mọc xuôi xuống từ mu kéo dần xuống hạt le của dì . Dì lại tiến gần tôi , đưa một chân lên gác bệ toilet , banh rộng háng ra . Tôi ngồi trên mặt bệ toilet , từ dưới tôi ngước mắt nhìn lên , từ góc độ này tôi có thể nhìn ngắm rõ cái lồn nhỏ xinh của dì với hai bờ môi âm đạo hơi hé mở , để lộ khe khẽ thớ thịt đỏ hồng , ướt đẫm chất nhờn bên trong .

– " Bướm dì đẹp quá "!

Tôi lầm bẩm như vậy , dì nhìn tôi mỉm cười , má dì ửng hồng . Tôi muốn nhìn rõ hơn vào bên trong , tôi đưa tay , vạch hai mép lồn của dì ra hết cỡ , dì hơi rùng mình , đưa một tay nắm lấy tóc tôi , một tay dì đưa lên miệng cắn cắn ngón tay . Khi hai mép bướm của dì mở rộng , tôi đã hoàn toàn nhìn ngắm được cái nơi quan trọng nhất của dì . Nó là một cái bướm đỏ hồng đang ướt nhẹp dâm thủy , tôi nhìn sâu vào trong cái hang là những thớ thịt bao che cho nhau như một cái mê cung vậy . Dâm thủy dì chảy nhẹ ra , rớt xuống má tôi , dì nở nụ cười , rồi đưa ngón tay xoa đều giọt dâm thủy của dì lên mặt tôi . Tôi mở miệng ngậm chặt lấy cái lồn của dì , tôi mút chùn chụt như đang mút thứ gì đó ngon lành lắm , tôi đưa lưỡi vào bên trong khuấy đều . Dì rên lên sung sướng , bất chấp việc chồng dì , chú Nicolas đang ở dưới nhà

– " A …a …ưm …ư…a …! "

Dì thở hổn hển , cặp vú nảy tưng tưng theo nhịp nhấp nhô người của dì . Tôi chịu hết nổi rồi , tôi muốn đút cái dương vật cương cứng này vào bướm dì ngay lập tức .

– " Cháu chịu không nổi nữa rồi , dì cho cháu chơi dì nhé "!
– " Hihi ! Không sợ chú Nicolas phát hiện ra à "?
– " Đếch sợ nữa ! cháu nứng lắm rồi "!

Dì hạ chân xuống đất , cúi xuống hon ngọt vào vào môi tôi , tôi đưa tay mân mê bên ngoài khe lồn dì . Rồi dì ngồi vào lòng tôi , bướm dì đè lên cái dương vật căng tức của tôi . Dì chà sát bên ngoài dọc theo khe bướm của dì nhưng dì không chịu cho vào bên trong như để thử độ kiên nhẫn của tôi . Tôi rên lên khe khẽ

– " Dì đừng đùa nữa "!

Dì cười thật tươi , rồi cầm thân dương vật tôi , nhổm lên , lựa lựa cái đầu khấc của tôi vào lỗ lồn của dì , tôi cảm nhận được hơi ấm của da thịt đang cạ cạ lên đầu khấc . Rồi dì lựa đúng lỗ , dì cho đầu khấc của tôi lọt vào trong cái lỗ lồn trơn nhờn , ấm áp của dì . Rồi bất ngờ dì ngôi thụp xuống , khiến cái dương vật của tôi lọt thẳng vào bên trong dì cái ọt . Dì và tôi nảy người lên sung sướng , hai tay dì đặt lên vai tôi , bấu chặt lại . Tôi vòng tay ôm eo của dì , dì bắt đầu , chuyển động lên xuống , đẩy đưa cái dương vật của tôi ra vào nhịp nhàng bên trong dì . Tôi cảm nhận được các cơ thịt mềm mại , trơn nhờn bên trong dì đang co bóp , ôm ấp lấy từng minimet một dương vật của tôi . Dì bắt đầu rên khe khẽ thành tiếng , cùng tiếng ọt ọt , nhớp nháp dâm dục phát ra nơi bộ hạ của cả hai .

– " A…ưm …a … dì sướng quá Tuấn ạ … dì sướng quá … ư ưm …!

Tôi đưa hai tay xoa bóp hai bầu vú của dì , ngón tay không ngừng vân vê , bấu víu hai cái núm nhỏ xinh như hạt đậu , miệng tôi và miệng dì tìm đến nhau , ngậm chặt , đẩy đưa lưỡi của nhau trong miệng , hai cơ thể quyện vào nhau , dì nhấp nhô nhịp đều đều .

Dì bắt đầu tăng dần tốc độ khi cả hai đã cùng đạt khoái cảm , tiếng tẹt tẹt của xác thịt chạm vào nhau cứ vang lên trong phòng tắm đều đều , cặp vú dì nảy tưng tưng . Dì đạt khoái cảm cực độ , đưa tay bịt chặt miệng để âm thanh không phát ra quá to , chỉ là tiếng ậm ừ

– " Ư …á .a.á…á…ưm ư…ưm.."!

Tôi với tay , bật chiếc vòi hoa sen lên để tiếng xả nước róc rách xuống nền nhà át đi tiếng va chạm xác thịt và tiếng rên khoái lạc của dì vang lên khe khẽ . Dì nhìn tôi , ánh mắt dì trìu mến , mặt dì đổ ửng vì sướng , mồ hôi cả hai đổ ra như tắm , hòa vào nhau mặn chát . Dì thè lưỡi , nhổ nược bọt của dì xuống miệng tôi , tôi há miệng uống ngon lành , dì mỉm cười . Rồi dì đổ người về phía tôi , ôm chặt lấy cổ và vai tôi , dì dùng sức dập mạnh liên tục cái bướm ướt nhoẹt của dì xuống cái dương vật to dài của tôi . Hơi thở dì gấp gáp và nóng ẩm thả vào tai tôi , tôi biết dì sắp lên đỉnh , tôi đưa tay ôm hai bờ mông tròn mẩy của dì , bóp mạnh , từ dưới tôi cũng dùng hết sức đóng mạnh lên vào trong lỗ lồn của dì , vì tôi cũng đã đạt quá giới hạn . Tiếng " bạch bạch bạch " của sự va chạm xác thịt vang lên rõ ràng vang vọng trong phòng tắm , dì rên lên mạnh bạo , cắn chặt răng vào vai tôi .

– " á á á … ứ ứ .. ứm ..ư …ư "!
Sự đau đớn và khoái lạc khiến tôi càng hung bạo hơn, tôi dập điên cuồng vào bướm dì , chẳng còn quan tâm tới những thứ xung quanh nữa . dì cào cấu , ôm chặt vào lưng tôi , người dì giật lên liên tục , từng cơ thịt ấm nóng trong lồn của dì bóp chặt lấy dương vật tôi . Tôi không chịu nổi nữa , tôi rên lên thành tiếng rồi gồng mình , dương vật tôi giật giật bắn thẳng toàn bộ lượng tinh dịch của tôi vào trong bướm dì , đồng thời tôi cảm nhận được một dòng khí ấm nóng bên trong dì cũng chảy ra , trùm lên đầu dương vật rồi hòa cùng với dòng tinh trùng của tôi lại làm một trong bướm dì , cả tôi và dì đã cùng nhau lên đỉnh .

Tôi ôm dì vào lòng , dì dựa đầu vào ngực tôi thở hổn hển, dương vật của tôi lúc này đã hết căng cứng , mà mềm dần đi trong bướm dì . Cả hai cứ ngồi ôm nhau như vậy , tôi cảm thấy tự hào và hạnh phúc vì đã làm được cho dì lên đỉnh . Tôi cúi xuống hôn trìu mến nên tóc dì , rồi thì thầm nói

– " Từ bây giờ cho đến khi về nước , dì hãy trở thành người tình của Tuấn nhé "!

Rồi tôi đưa tay lên vuốt vuốt mái tóc đen dài mượt mà của dì , dì vẫn áp mặt vào ngực tôi , rồi dì lí nhí

– " Dạ " !
Chap 11 :
Tôi đang ngồi thơ thẩn bên chiếc bàn học , mắt nhìn bâng quơ qua cửa sổ ra phía sân trường . Thả hồn theo từng cánh phượng hồng rơi lác đác xuống khắp mặt đất , tôi thở dài , chỉ còn học nốt tuần này nữa thôi là bước vào kỳ thi học kỳ rồi vậy mà … thằng Hùng hôm nay lại không đi học . Bố nó có công việc bên Hạ Long vậy là sẵn tiện mẹ con nó dắt nhau theo bố nó đi chơi bời bên ấy vài ngày . Một , hai hoặc thậm chí là ba , bốn ngày tới tôi sẽ chỉ còn một mình , tôi buồn . Cảm giác hụt hẫng dâng lên khi bỗng nhiên thằng bạn thân nhất của mình biến mất như chưa hề tồn tại , tôi chẳng thây có hứng thú chơi với ai ngoài nó mà thật ra tôi chỉ cần một mình nó làm bạn với tôi , vậy là đủ . Ngồi gục đầu xuống mặt bàn , tôi im lặng nhìn đám bạn bè cùng chang lứa nô đùa trong sân . Có tiếng la hét khi chúng nó đang chơi trò chơi đuổi bắt trong sân , chửi rủa khi phát hiện ra có thằng vừa chơi bẩn , rồi tiếng cười nói , tiếng buôn dưa lê của mấy đứa con gái mỏ nhọn ngồi lê mách lẻo . Tất cả gộp lại tạo nên khung cảnh ồn ào , náo nhiệt bao trùm cả bầu không gian rộng lớn trong sân trường . Nhưng cũng chỉ là tạm thời thôi cho đến khi tiếng trống tùng tùng giòn giã vang lên , mọi cuộc vui phải dừng lại , báo hiệu rằng tiết học mới bắt đầu .

Đang gục mặt xuống bàn lim rim thì từ đằng sau có người vỗ vỗ vào vai tôi cất tiếng gọi nhanh nhảu và hổn hển .

– " Tuấn ! Tuấn … "!

Tôi ngơ ngác liếc mắt lên nhìn , là thằng Vinh " Mặt ngu " ngồi cùng bàn với tôi , cạnh thằng Hùng . Bạn học trong lớp tôi gọi nó như vậy vì mặt nó nhìn ngu thật và cái kết quả học tập kém cỏi của nó . Nhưng nhìn theo một cách công bằng hơn thì nó lại là một bộ máy thông tin di động , nó nắm bắt tình hình và tin tức sốt dẻo cực nhanh . Mọi nguồn thông tin quý báu của lớp tôi đều do một mình nó là liếm , nghe ngóng ở lớp khác rồi về kể lại cho bọn tôi nghe . Từ chuyện thằng Hiển vừa chịch nhau với con Thúy lớp bên cạnh , thằng Toàn " Biển " hôm qua bị bố đánh khi trốn học đi chơi điện tử , cho đến việc nó chứng kiến con Yến " Dâm " tuần trước trốn vào nhà vệ sinh nữ để thủ dâm ? Bọn tôi rất thích thú với việc ngồi lắng nghe những chuyện của nó ba hoa chích chòe trước giờ học , mặc dù không chắc có bao nhiêu phần trăm sự thật trong đó .

Nó đưa cho tôi một phong bao lì xì màu hồng nhạt , được gói ghém đẹp đẽ rồi nhăn nhở cười .

– " Của mày này "!
– " Cái gì đây , ai gửi "?
– " Của con Hoa lớp 10A3 , nó gửi tao rồi nhờ tao chuyển qua cho mày "!

Tôi gật đầu " À " lên một tiếng , rồi nhận phong bao từ tay nó , nó ngồi kế bên tôi , khoác vai

– " Nhất mày rồi còn gì nữa ! được gái gửi thư tỏ tình mới kinh "!

Tôi nhìn sang nó

– " Sao mày biết thư này là thư tỏ tình "?!
– Nó cười nhăn nhở " Tao đoán thế "!

Tôi biết thừa là trước khi lá thư này được chuyển đến tay tôi thì nó đã có bóc ra và đọc trước rồi … Tôi mở nắp lá thư , một mùi thơm của nước hoa hồng tỏa ra thoang thoảng làm nở mũi hai thằng tôi , rút mẩu giấy ra rồi đọc . Nét chữ rất đẹp , đúng là chữ của con gái có khác , nội dung lá thư thì vẫn vậy , vẫn chỉ là những thổ lộ của nhỏ Hoa với tôi . Lá thư lần trước nhỏ gửi cho tôi , tôi đã để quên trong túi áo và rồi mẹ tôi không biết đem cái áo ấy đi giặt .

– " Nhỏ thích mày lắm đó Tuấn , mày thích nhỏ không "?
– " Tao chẳng biết nữa , chắc là tan học tao sẽ tìm gặp nhỏ để nói chuyện "!
– " Mày không thích thì giới thiệu cho tao với nha , nhỏ đó xinh vậy mà "!

Tôi ậm ừ , rồi kẹp lá thư vào một quyển sách giáo khoa để không bị tình trạng " quên "như lần trước . Cùng lúc tiếng trống trường giòn giã quen thuộc vang lên , báo hiệu một tiết học mới bắt đầu …

Tan học , chỉ chờ có thế , tôi khoác chiếc balo đen lên một vai rồi đi nhanh ra khỏi cửa lớp , qua dãy hành lang lớp học tiến về phòng giáo viên . Hôm nay tôi muốn gặp cô Lan tiếp tục cùng cô đi thưởng lãm và phác họa tranh phong cảnh như hôm qua đã hứa , nhưng rôi tôi cảm thấy hơi thất vọng khi nhìn vào phòng giáo viên . Hôm nay cô không có giờ giảng buổi sáng trên lớp mà cô giảng dạy buổi chiều , tôi cảm thấy hơi buồn , nhưng rôi tôi cũng tặc lưỡi cho qua và tự an ủi bản thân " Thôi không sao ! Ngày mai vậy , ngày mai cô nhé ".

Dắt chiếc xe đạp điện ra khỏi bãi gửi xe , tôi định rằng sẽ ra quán cà phê quen thuộc ngồi một lúc cho mát rồi mới về nhà . Khi đang đi ngang qua phía cổng trường , tôi phát hiện nhỏ Hoa đang lững thững đi bộ dắt chiếc xe đạp bị xịt lốp , dưới cái ánh nắng gay gắt như thiêu đốt của buổi trưa mùa hạ . Tôi đi nhanh tới , tiến về phía nhỏ , tôi tạt đầu xe trước bánh xe đạp của nhỏ . Nhỏ dừng lại , nhỏ ngỡ ngàng nhìn tôi , mặt nhỏ đỏ hoe vì ngượng ngùng và vì cái ánh nắng chói chang rọi xuống . Nhỏ cúi gắm mặt , tôi lặng thinh nhìn nhỏ chằm chằm , nhỏ vẫn luôn nhút nhát và khó gần như thế .

– " Đi bộ chừng nào mới về đến nhà , lên xe Tuấn đèo về "!

Nhỏ cứ đứng lặng thinh , cúi gằm mặt không đáp trả , tay cầm vào ghi đông , bóp bóp nhẹ phanh xe . Tôi bỗng trở lên bực bội bởi cái nóng hấp lên từ mặt đường bê tông , tôi dựng chân chống , xuống xe , rồi với tay , nắm chặt vào cổ tay nhỏ rồi kéo về phía mình ra lệnh

– " Nhanh lên không ốm bây giờ "!

nhỏ ngài ngùng rồi bước tới ngồi lên yên xe sau của tôi , tôi đưa tạm cho nhỏ cái mũ bảo hiểm có lưỡi trai của mình , kêu nhỏ đội vào cho bớt nắng . Một tay tôi cầm lái , một tay dắt theo chiếc xe đạp của nhỏ , nhỏ lặng thinh ngồi sau , thỉnh thoảng ngước mắt lên nhìn tôi , và có thể nhỏ đang tủm tỉm cười .

Đưa nhỏ tới quán cà phê tôi hay ngồi để tránh nóng , gọi một ly nước chanh đá cho nhỏ . Tôi ngồi tựa lưng vào cái ghế đệm màu tím sẫm , thờ phào một cái vì vừa thoát khỏi cái không khí nắng nóng ngoài trời . Tôi hỏi nhỏ có muốn ăn thêm hoa quả gì không để tôi gọi , nhỏ ngượng ngùng lắc lắc . Luồng không khí mát lạnh từ cây điều hòa trên trần nhà ngay chỗ chúng tôi tỏa xuống , tôi nhắm mắt lim rim tận hưởng , rồi có tiếng lí nhỉ của nhỏ Hoa …

– " Cảm … ơn , Tuấn "!

Tôi đưa mở mắt nhìn nhỏ , nhỏ rụt rè nhìn tôi , bờ má phúng phính ửng hồng , tay chân nhỏ luống cuống khi cầm cốc nước chanh đưa lên miệng hút một ngụm . Tôi mỉm cười

– " Có gì đâu mà phải cảm ơn "

Nhỏ mỉm cười , nhỏ nhìn tôi , nhỏ thì thầm nói ra từng chữ một làm tôi ngồi nghe cũng phải sốt ruột

– " Bức thư … hồi sáng … Tuấn … bức thư … "?!
– " Bức thư ? Bức thư nào cơ "?!

Tôi nở nụ cười khi thấy mặt nhỏ đỏ hoe lên vì ngượng , rồi tôi đổi chủ đề

– " Xe của cậu bị sao thế "?

Nhỏ cúi mặt lắc lắc ra điều không biết …

– " Đợi tớ chút , tớ đem con xe của câu sang bên kia đường , để xem nó bị cái bệnh tật gì , ngồi đây nha "!

Nhỏ ngước mặt lên nhìn tôi gật gật , tôi đứng dậy , rồi bước nhanh ra cửa . Tôi dắt chiếc xe đạp của nhỏ sang bên đường , tìm đến một tiệm ngay đối diện với quán cà phê . Gặp một bác trung tuổi đang hì hụi đẩy cái bơm xe đạp , bơm lốp cho chiếc xe cũ kỹ của một vị khách nào đấy . Dáng bác to cao , da đen xạm vì cháy nắng , bóng loáng mồ hôi như một bôi một lớp dầu lên người . Tôi dắt chiếc xe tới , rồi gọi với vào .

– " Bác ơi ! bác xem hộ cháu cái xe này nó bị làm sao với "!

Vẫn đang bơm lốp chiếc xe đạp , rồi bác nói vọng ra .

" Rồi cháu cứ để đấy "!

Tôi đứng đợi , nhìn ngó lung tung , rồi nhìn đưa mắt sang quán cà phê bên đường nơi nhỏ đang ngồi . Qua tấm kính của quán , tôi thấy nhỏ đang ngồi nhìn tôi , thấy tôi nhìn nhỏ thì nhỏ nở nụ cười thật duyên dáng . Bác thợ sửa xe tiến về phía tôi , bác nhìn tôi bằng cặp mắt lờ đờ , rồi hỏi

– " Xe bục lốp à "?
– " Cháu chẳng biết , bác xem giúp cháu với "!

Sau một vài phút ngắm nghía , dòm ngó thì bác phán luôn một câu chắc nịch ." Xe cháu bị bục lốp , đứt xích ."

– " Bác cứ xem chỗ nào hỏng thì sửa hết đi ạ , chi phí bao nhiêu cháu cũng trả "!

Rồi tôi nói với bác là tôi muốn thanh toán tiền trước , với lý do là sợ tôi tiêu pha mất . Bác nhận tiền rồi vui vẻ dặn tôi chiều quay lại lấy xe .

Tôi quay lại quán cà phê , ngồi xuống ghế rồi thở dài , mệt mỏi vì cái thời tiết , cứ rời điều hòa ra khỏi nhà là như bị tra tấn vậy. Nhỏ ngước mắt lên nhìn tôi , nhỏ nói nhỏ

– " Chiếc xe đạp của mình bị sao vậy "?
– " Hả ! à ! Nó bị bục lốp thôi , ông ấy dặn chiều quay lại lấy "
– " Hết bao nhiêu tiền mình gửi trả Tuấn "!
Tôi trêu đùa – " năm trăm nghìn "!
Nhỏ giật mình – " Sao ? sao mắc quá vậy "!?

Tôi nở nụ cười khi nhìn dáng vẻ lo lắng của nhỏ

– " Tớ đùa đấy , có mấy nghìn thôi , cậu uống nước đi rồi lát tớ đèo về "!

Nhỏ mỉm cười – " Cảm ơn Tuấn nha "!
– " Sao cảm ơn hoài vậy "?
Nhỏ ấp úng – " Thì… tại vì Tuấn giúp tớ hai lần , nên tớ phải cảm ơn hai lần "!
Tôi cười cười – " Ừ ! thì chấp nhận lời cảm ơn , được chưa "?

Sau khi đã mát mẻ và giải tỏa bớt stress của buổi học trên lớp , tôi và nhỏ rời quán cà phê rồi ra về . Đưa cho nhỏ cái mũ bảo hiểm để nhỏ đội vào , vì trời vẫn đang rất nắng . Nhỏ ngồi lên xe tôi , nhỏ đã tỏ ra bớt rụt rè , đưa hai tay bám víu vào hai bên hông cái áo trắng đồng phục của tôi . Mở khóa xe đạp điện rồi mở nguồn xe , tôi điều khiển chiếc xe ra đường rồi bon chen trên đường phố tấp nập dòng xe cộ dưới cái nóng trời trưa mùa hè .

Trên đường đi , tôi thấy nhỏ cứ im lặng hoài , tôi chủ động mở chuyện với nhỏ bằng những câu chuyện vui ở trên lớp , nhỏ ngồi sau xe , cứ gật lắc , chỉ trả lời những câu cần thiết rồi tủm tỉm cười một mình hoài . Đi được tầm một ki-lô-mét ở ngoài mặt đường , nhỏ chỉ tôi lối vào một cái hẻm nhỏ . Nơi có cây nhãn lâu năm cao to xum xuê đang rợp bóng mát xuống một quán trà đá bên dưới , ngay đầu ngõ . Tôi rẽ vào trong , những căn nhà mọc san sát chỉ cách nhau một bờ tường gạch xi măng , đen kịt màu rêu phong . Đến một khúc cua trong ngõ , nhỏ kêu tôi dừng lại ở cái cổng sắt được sơn màu xanh lá cây , nhỏ chỉ đây là nhà của nhỏ . Nhỏ xuống xe , đưa lại cho tôi chiếc mũ bảo hiểm rồi , nhìn tôi , nhỏ nở nụ cười

-" Cảm ơn Tuấn nha "!
– " Ừ ! Vào nhà đi không nắng "!

Nhỏ gật đầu rồi ôm chiếc cặp sách lên ngực , quay lưng bước về phía cổng , tôi ngồi trên yên xe nhìn theo , khi tôi đang quay đầu xe , mở khóa thì bất ngờ nhỏ quay người lại , nghiêng người , rồi cúi gằm mặt nói với tôi

– " Tuấn ! Tuấn … thấy tớ… như thế nào "?!

Tôi hơi bất ngờ khi nhận được câu hỏi này từ nhỏ , nói sao nhỉ , tôi ngước mắt lên trời , đưa tay xoa xoa cằm giả vờ như đang suy nghĩ . Nhỏ đỏ mặt nở nụ cười …

– " Thế nào à … ?! ừm ! Cậu hơi nhút nhát và tẻ nhạt , ý tờ là cậu nên nói cười nhiều hơn như con Vân Anh ở lớp ý "!

Nhỏ và tôi cùng cười khi nhắc tới con Vân Anh " Hoa loa kèn "! Vì cái mồm của nó lúc nào cũng chua ngoa đanh đá và nói lắm nhất lớp . Tôi chào nhỏ , nhỏ chào tôi , rồi đưa tay mở chốt cổng bước đi vào trong nhà . Tôi ngồi ngoài cổng , lặng lẽ nhìn , rồi tôi nói to với theo sau lưng nhỏ

– "… Với cả ! tớ thấy cậu cũng dễ thương phết đấy "!

Nhỏ đứng lặng một lúc , tôi mỉm cười , nhỏ không quay lại nhìn tôi mà đưa hai tay lên ôm chiếc cặp trên ngực rồi chạy nhanh vào trong nhà mình , khuất dạng . Tôi mở khóa xe , rồi phóng ra khỏi con ngõ nhỏ nơi có cây nhãn to xum xuê rợp bóng mát một khoảng sân nho nhỏ .

Về đến nhà , mở cửa bước vào thì tôi ngửi thấy toàn mùi nhang đèn , cùng tiếng thớt , tiếng dao chặt bôm bốp . Vứt chiếc balo đen lên ghế sô-pha trong phòng khách , tôi đi thẳng xuống bếp , nơi mà tôi chắc chắn mẹ sẽ chờ sẵn tôi ở đó với một cốc nước hoa quả ngon tuyệt . Cả gia đình tôi đông đủ gồm có bố mẹ , chú Nicolas và dì Hương đang tất bật chuẩn bị đồ ăn .

– " Con chào cả nhà "!

Bố tôi lên tiếng trước – " Về rồi hả con , thay quần áo rồi xuống phụ bố mẹ một tay nhanh "!

Mẹ tôi chạy lại " mệt lắm không con ? Có muốn uống nước hoa quả không mẹ pha "!

Tôi lắc đầu khi thấy bà đang rất vất vả với việc bếp núc , tôi đưa tay vuốt lại tóc mái của bà đang lòe xòe xuống khuân mặt trái xoan .

– " Không ! con không khát lắm , con vừa uống bên ngoài rồi ! "
– " Vậy à ! lên thay quần áo đi con rồi xuống dưới này giúp mẹ "!
– " Nhà mình hôm nay là ngày gì mà chuẩn bị cơm nước tất bật vậy mẹ "?
– " Con không nhở hôm nay là ngày gì à ? Hôm nay là ngày giỗ cụ nhà ta mà "
– " À ! vâng mẹ không nhắc thì con cũng quên mất đấy "!

Tôi xin phép mẹ rồi chạy nhanh lên phòng , mặc một cái quân đùi và áo phông cộc tay . Tôi phi xuống nhà để xem mọi người có cần giúp đỡ gì không , thật ra về vụ nấu nướng thì tôi chẳng biết tý gì cả , tôi chỉ biết ăn thôi , nên chắc tôi chẳng giúp được gì nhiều . Rồi khi mẹ tôi gọi tôi lại góc ban thờ , bà yêu cầu tôi giữ thang cho bà để bà trèo lên lấy lọ hoa xuống thay những bông hoa đang héo trên bàn thờ . Tôi vui vẻ chạy lại giúp mẹ , tôi giữ thang bằng hai tay rồi kêu mẹ trèo lên đi

– " Giữ thang cho chắc , mẹ sợ lắm "!
– " Mẹ yên tâm , tay con khỏe lắm , dư sức giữ được trọng lượng của mẹ "!

Rôi bà mỉm cười trèo từng bậc lên chiếc thang inox , tôi đứng dưới , hai tay nắm chặt vào chân thang , rồi tình cờ tôi ngước mắt lên . Từ phía dưới , tôi thấy cái váy dài đến bắp chân của mẹ lòe xòe , đang bay bay trong gió , tôi lặng người , tôi nín thở ngắm nhìn đôi chân trần trắng nõn nà mịn màng của mẹ . Tôi đưa mắt , căng mắt quan sát , tôi không bỏ nỡ 0,001 giây phút nào để được ngắm nhìn mẹ . Rồi tôi thấy đâu đó thấp thoáng , là cặp đùi trắng nõn cùng chiếc quần lót của mẹ đang mặc trên người . Tim tôi đập mạnh , mặt tôi nóng rực đỏ hoe , tôi thầm nghĩ "màu trắng ư ? hay là màu vàng nhạt nhỉ , không hình như là màu hồng " ? Rồi tôi đấu tranh tư tưởng vì tôi cảm thấy có lỗi , tôi cúi mặt xuống , đưa một tay lên đập chan chát vào chán . Mẹ tôi nhìn xuống , lo lắng

– " Con bị sao thế … "?

Tôi ngước mắt lên nhìn mẹ , mẹ tôi thấy mặt tôi đang đỏ hoe , rồi như chợt nhân ra điều gì đó , bà giật mình , đưa một tay xuống ôm bó chiếc váy lại . Tôi hụt hẫng , mẹ bước vội từng bậc xuống bậc thang , bà cười ngượng ngùng , xin lỗi rối rít

– " Mẹ… xin lỗi , mẹ vô ý quá … hihi "!

Bà nở nụ cười rồi vuốt tóc tôi , bà nhìn thẳng vào mắt tôi , tôi không dám nhìn vào mắt bà vì ngượng , mặc dù bình thường tôi vẫn luôn muốn được nhìn ngắm đôi mắt bồ câu , với con ngươi màu nâu nâu lấp lánh ấy .

– " Con trai mẹ lớn thật rồi … "!

Sau sự cố hy hữu ấy , tôi vẫn tiếp tục giúp gia đình , cụ thể hơn là giúp mẹ và dì những công việc lặt vặt bếp núc . Dì thì cứ lườm lườm tôi , rồi thỉnh thoảng tranh thủ không có ai để ý thì đưa tay xuống bóp nhẹ một cái vào dương vật tôi làm tôi cứ giật mình liên tục .

Mặc dù chỉ là một chút , một chút thôi , nhưng tận sâu thẳm trong tâm trí tôi , hình ảnh về mẹ , về những hình ảnh nhạy cảm vô tình của mẹ , đã khiến ngọn lửa tình trong tôi , đang dần dần được bén lửa . Tôi đang phủ nhận , tôi không chấp nhận việc tôi đã có ý gì đó với người mẹ thân yêu của mình , nhưng sự thật thì , trái tim tôi đã bắt đầu yêu người mẹ xinh đẹp như thiên thần của mình theo một ý khác …
Chap 12 : ( Chap này hơi dài . nhưng có lẽ hay )!
Ăn uống no nê , tôi leo lên giường nằm vắt chân nghe nhạc bên chiếc mp3 màu trắng . Đúng là không bữa ngon nào so bì được với mâm cỗ VN , các cụ nhà ta ngày xưa hay thật , đã khéo léo sáng chế ra được những món ăn thơm ngon và tinh túy đến như thế …

Tôi lim rim khi những cơn gió biển thổi vào trong phòng mát rượi , chưa có kế hoạch cho buổi chiều hôm nay . Nếu như bình thường thì tôi cùng thằng Hùng sẽ lại cùng nhau lượn lờ , le ve khắp ngang cùng ngõ hẻm , la cà quán xa đến tối mịt mới về . Hiện giờ chỉ còn mình tôi , mà đi chơi một mình thì đâu có vui nữa , vậy nên có lẽ hôm nay tôi sẽ giành cả chiều cho việc ngủ , bù lại những buổi sáng phải dậy sớm đi học .

– " Tuấn ơi "!

Cái giọng nửa tây nửa ta , ngồ ngộ của chú Nicolas vang lên cùng tiếng gõ cửa làm tôi giật mình . Tôi xuống giường , chạy rạ mở cửa . Chú Nicolas bước vào , cầm lên cho tôi đĩa hoa quả , chú cười , chú nhìn quanh căn phòng của tôi , đặt đĩa hoa quả xuống bàn rồi chú lên tiếng

– " Phòng của cháu gọn gàng , mát mẻ nhỉ "!

Đưa một miếng thanh long lên miệng ăn ngon lành tôi đáp lại

– " Vầng ! đều là do tay bố mẹ cháu gây dựng đấy ạ , cháu chỉ biết ở thôi ".

Rồi chú Nicolas nhìn nhìn xung quanh phòng , chú tiến tới những bức tranh cảu tôi vẽ treo trong phòng , ngắm nghía rồi gật gù

– " Cháu cũng có tâm hồn nghệ thuật đấy nhỉ "
– " Dạ ! à vầng .. Mấy bức tranh này là cháu vẽ mỗi khi rảnh rỗi , theo sở thích . Bức tranh nào cháu cảm thấy đẹp thì lồng khung kính lại rồi treo chúng lên tường "…

Chú Nicolas hơi bất ngờ , chú hỏi lại như để chắc chắn những điều chú vừa nghe là đúng

– " Những bức tranh này do cháu tự vẽ hả ..?!"
– " Vâng cháu tự vẽ "!

Rồi chú nhìn tôi gật gù , ánh mắt nhìn tôi thán phục

– "Cháu vẽ đẹp lắm , nếu đi theo con đường hội họa , chú tin chắc cháu sẽ thành công ".

Mắt tôi lấp lánh khi nghe chú Nicolas khen , tôi cười , rồi như gặp được cạ cứng . Tôi và chú ngồi trong phòng , tôi bộc bạch ý định sau khi hoàn thành phổ thông , tôi muốn đăng ký vào một trường Đại Học Mỹ Thuật nào đấy , cũng như thổ lộ ước mơ trở thành họa sỹ của mình , tuy nhiên tôi không đề cập về ước mơ cụ thể của tôi là trở thành họa sỹ vẽ tranh nghệ thuật khỏa thân . Chú Nicolas ngồi vắt chân lên nhau , lặng im nghe tôi ba hoa chích chòe , thỉnh thoảng chú cười cười rồi đưa tay bóp bóp vai tôi , một hành động thân mật mà chỉ có thằng Hùng ‘ Móm ‘ thường hay làm với tôi . Kết thúc cuộc trò chuyện , chú bỗng hỏi tôi có bận gì không , tôi trả lời thật thà rằng chiều nay ngoài việc ngủ ra thì tôi không bận gì cả . Chú đã mở lời nhờ tôi đưa dì Hương đi chơi , thăm quan thành phố buổi chiều nay , vì chiều nay chú bận sang bên Vân Đồn không có thời gian đưa dì đi chơi như đã hứa . Tôi phân vân , mới đầu tôi định từ chối , nhưng chú Nicolas cứ năn nỉ hoài , cùng với việc từ trong ví chú rút ra 500 đô-la đưa cho tôi , tôi đã đồng ý liền . Việc nhje lương cao , với cả đi cùng bà di xinh đẹp lượn lờ trong thành phố lấy le với bọn bạn chơi chơi còn hơn nằm ị ở nhà ăn hại .

Chú Nicolas rời khỏi phòng , tôi phi lên giường nằm kềnh , vắt chân chữ Ngũ . Cầm 5 tờ 100 đô-la xòe ra phẩy phẩy , tôi vui lắm vì số tiền bố mẹ cho từ đầu tuần tôi đã xài hết vừa cạn túi tối hôm qua …

– " 500 đô-la …! Làm gì cho hết số tiền này bây giờ nhỉ "?
– " Thôi kệ , chiều tính , giờ đi ngủ chút đã lấy sức chiều dẫn bà dì đi chơi ".

Tôi cất tiền vào ngăn kéo kệ tủ ngay trên đầu giường , đeo cái tai nghe Mp3 vào tai , rồi thả hồn theo từng con sóng rì rào phía xa xa ngoài biển cùng những tiếng ve kêu vang vọng ở một tán cây nào đấy .

Tôi bị đánh thức vì hơi ấm của da thịt đang đè lên người tôi cùng mùi thơm thoang thoảng như hương thơm của những bông hoa ngài ngoài vườn . Đưa đôi mắt ngai ngái ngủ nhìn sang . là bà dì của tôi , bà đang vòng một tay ôm ngực tôi , chân thì gác lên bụng tôi . Tôi định đưa tay gỡ tay của dì ra thì tôi bất ngờ phát hiện dì đang trong tình trạng trần truồng ôm tôi ngủ . Bà này liều thật , chồng vừa ra khỏi nhà đã trần truồng ngủ với trai được ngay , cũng may là bố tôi cũng vừa ra ngoài không thì … Tôi đưa tay vỗ vỗ vào mông dì

– " Dì Hương ! Dì ơi … Dì "

Dì mở dần đôi mắt với hàng mi cong dài đen nhánh , thấy tôi , di nở nụ cười

– " Quần áo của dì đâu , sao lại ăn mặc như thế này vào phòng cháu , giữa thanh thiên bạch nhật thế này "?!

Dì dụi dụi mắt ngồi dậy

– " Thì sao chứ , trần truồng thế này cho mát … nhà lầm gì còn ai đâu "!
Tôi giật mình – " Mẹ cháu … mẹ cháu đang dưới nhà đấy "!
– " Đi rồi , đi dưỡng da rồi "!
– " Sao dì không đi dưỡng da cùng mẹ cháu luôn "!

Với cặp mắt tinh nghịch cùng nụ cười trẻ thơ , dì nhìn tôi nũng nịu

– " Dì thích đi chơi với Tuấn hơn cơ ".

Rồi di lao tới ,vòng tay ôm chặt lấy tồi , đầu dì gục vào ngực tôi . Tôi xin thua , tôi thở dài , không biết bây giờ nếu như bố , mẹ tôi hoặc chú Nicoas , hoặc bất cứ ai quen biết mà thấy dì đang trần truồng trên giường của tôi , ôm tôi như người yêu thế này thì liệu cái kết sẽ là như thế nào ?! Vì đã hứa với chú Nicolas dẫn dì đi chơi chiều nay , tôi đã quyết định chiều nay , từ bây giờ cho đến tối sẽ cùng dì lượn lờ xung quanh thành phố . Ra ngân hàng đổi 500 đô-la ra tiền VN , được tổng cộng hơn 10 triệu đồng . Tôi đưa dì lang thang hết hàng nọ quán kia , rồi tiến đến khu hội chợ đông vui ở quảng trường . Nơi đây bán đầy đủ những mặt hàng với giá cực rẻ so với trong cửa hàng chính hãng , đúng là hàng hội chợ có khác . Từ nồi niêu xong chảo , quần áo , bánh trái … Cho đến những món đồ sang chảnh hơn như kính râm , đồng hồ đeo tay , trang sức đá quý , bàn ghế , đồ thủ công mỹ nghệ , vân vân và mây mây những món đồ được bày bán la liệt , chủ tiệm cũng đủ các thể loại người từ người VN , dân tàu khựa , đến cả mấy thanh niên tây lông nữa . Dì kéo tay tôi tới cửa hàng nước hoa , dì tươi cười với chị chủ cửa hàng rồi được chị ấy dẫn đi giới thiệu từng mẫu , từng mùi , từng giá lọ nước hoa một , dì thì cứ lặng im lắng nghe rồi thỉnh thoảng đưa một lọ xịt lên da tay rồi đưa lên mũi ngửi . Tôi đứng lặng quan sát nghe mà chẳng hiểu gì cả , tôi đưa mắt nhìn ngó xung quanh thấy rất nhiều lọ nước hoa xanh đỏ tím vàng được trưng bày trong tủ kính có gắn đèn led trang trí lấp lánh nhìn rất đẹp mắt và sang chảnh .

Tôi đặc biệt bị lôi cuốn bởi lọ nước hoa màu hồng nhạt , được đặt ngay ngắn lên ngăn trên của kệ trong tủ kính . Rõ ràng tôi chẳng biết chút gì về nước hoa , nhưng với ánh đèn led và cả ánh đèn vàng đang thắp sáng trong tiệm , lọ nước hỏa trở nên thật lộng lẫy , thật quyến rũ , vẻ đẹp quyến rũ theo kiểu nhẹ nhàng tựa như người mẹ thiên thần của tôi vậy .

– " Chị ơi "!

Tôi cất tiếng gọi cô chủ tiệm đang ba hoa chào hàng bên dì tôi , cô ta chạy lại , tôi chỉ vào lọ nước hoa màu hồng nhạt mà tôi đang ngắm nhìn trong tủ kính . Cô chủ tiệm vui vẻ , kéo cánh cửa kính trong suốt sang một bên , kiễng kiễng chân để cố với lọ nước hoa , rồi cô quay sang tôi , nở nụ cười ngượng

– " Thôi chú cao chú với giúp chị ".

Tôi tiến tới , đưa tay lên , chạm vào lọ nước hoa một cách chậm rãi lấy nó xuống , tôi vuốt ve . Cô chủ nhìn tôi đang say mê ngắm lọ nước hoa trong lòng bàn tay , cô lên tiếng

– " Em biết chọn đấy , đây là nước hoa hồng Pháp Chanel Coco , em dùng để tặng cho bạn gái hay vợ thì đều rất tuyệt ".
Tôi mỉm cười – " Em làm gì đã có vợ hả chị , em muốn mua tặng cho … mẹ em "!
– " Được đấy em ạ , phụ nữ dùng loại nước hoa này sẽ trở lên sang trọng , quý phái hơn . Em thử đi "!

Tôi ngập ngừng rồi loay hoay tìm chỗ mở nắp , cô chủ tiệm cười tươi rồi lấy lọ nước hoa từ tay tôi , lắc lắc nhẹ vài cái rồi xịt nhẹ một cái vào khoảng không trước mặt hai người . Một mùi nước hoa nữ tính bùng nổ , tỏa ra ngạt ngào nhưng không hắc , nồng nàn êm ái như mùi thơm mái tóc của mẹ tôi vậy . Tôi nhắm mắt hít hà cảm nhận , chị chủ cười thật tươi rồi hỏi

– " Em có mua không ? Mua tặng cho mẹ nhân dịp sinh nhật chắc chắn khiến mẹ em vui lắm đấy "!
– " Bao nhiêu tiền lọ này vậy chị "?!
– " 3 triệu 600 em ! Nếu em thích chị sẽ bớt cho 100 "!

Tôi mỉm cười ưng ý , rồi kêu cô chủ tiệm gói lại cho tôi , tôi và dì thanh toán rồi tiếp tục cuộc hành trình .

– " Nhất mẹ Vy rồi còn gì nữa ! được con trai mua tặng nước Hoa cơ mà "!

Tôi mỉm cười với dì , rồi cúi xuống nhìn , thấy dì đang xách trên tay rất nhiều túi nhỏ bên trong đựng nhiều loại nước hoa đắt tiền .

– " Trời ! Dì mua làm gì mà lắm nước hoa thế , định mở tiệm buôn bán à "?!
– " Hứ ! Đúng là loại đàn ông chẳng biết gì cả . Mỗi loại nước hoa đều có một mùi hương và mục đích riêng ".

Rồi di đưa từng túi đựng lọ nước hoa lên rồi phân tích

– " Loại này để đi chơi ngoài trời này , loại này để đi thể thao này , loại này để đi dạ tiệc này , loại này để đi ngủ … ?!"

Tôi chẳng hiểu dì đang nói cái gì cả , nhưng tôi tôn trọng dì và không thắc mắc gì thêm về vụ nước hoa nữa

Dừng lại ở một quán côn trùng chiên giòn bên trong hội chợ , dì đòi ăn chúng , tôi lo sợ nhìn đám côn trùng với chân đuôi càng lởm chởm , đang chiên giòn trong chảo ngập mỡ , nghe mùi béo ngậy , được anh chủ quán xiên từng xiên một rồi bày bán . Tôi không dám ăn , dì ép tôi ăn , tôi nhìn dì đưa từng con bọ cạp chiên giòn vào miệng nhai ngon lành mà tôi ghê cả răng , nhắm mắt nhắm mũi cắn vào đuôi con bọ cạp , tôi phun phì phì ra ngay lập tức . Dì cười ha hả trước sự nhăn nhó , khổ sở của tôi , tôi nhìn dì miệng nở nụ cười cay đắng để chữa thẹn .

Tôi đưa dì đến vùng biển vắng vì dì đòi tắm biển , nơi đây cách xa khu nhà dân , chỉ còn nơi xa xa là những cơn sóng bạc đầu đang nô đùa chạy theo cùng những chiếc thuyền bè đánh bắt hải sản . Dưới cái ánh nắng vàng nhạt của buổi chiều , bầu trời trong xanh cùng những con gió lồng lộng , dì Hương muốn tắm biển . Dì rủ tôi tắm cùng , tôi từ chối với lý do không biết bơi , dì mặc kệ tôi , mặc kệ người , dì cởi toàn bộ quần áo của mình đang mặc trên người , dì trần truồng đi bộ trên bờ cát vàng nhạt , lấp lánh những viên sỏi nhỏ dưới chân . Trước cửa biển rộng cùng ánh nắng ôn hòa , dì đang vui vẻ nô đùa dưới biển theo từng đợt sóng , thỉnh thoảng dì nhìn về hướng tôi nở nụ cười thật xinh , vẫy vẫy tay với tôi . Tôi ngồi trên bờ cát , ngắm nhìn dì rồi cũng mỉm cười vẫy tay chào lại , tôi cảm nhận thấy dược đó là nghệ thuật , là nét đẹp đang hiện ra trước mắt . Tôi mở chiếc balo đen của tôi , lấy màu vẽ , bút lông , và một mảnh giấy trắng to bằng thân người . Tôi bắt đầu nhìn ngắm , chìm đắm , đặt bút , phác họa chân dung của dì tôi đang vô tư , vô ưu hò hét .

Sau khi đã nô nghịch chán , dì đi lên , hướng về phía tôi , vẫn đang trần truồng , dì ngồi lên bờ cát ngay cạnh tôi , dì dựa đầu vào vai tôi . Tôi vuốt vuốt mái tóc bết nước đang rủ xuống che đi khuân mặt tròn xoe trắng trẻo của dì , dì nhìn tôi nở nụ cười , tôi cũng cười rồi đưa cho dì bức tranh tôi vừa vẽ xong . Dì nhìn ngắm thích thú , vì tôi biết đây là một bức tranh nghệ thuật đẹp , trong tranh tôi vẽ dì khỏa thân , đang vui đùa với từng cơn sóng biển . Rồi dì đưa cặp mắt tò mò lên nhìn tôi

– " Ủa ?! Họa sỹ khi vẽ tranh nghệ thuật thì thường đặt tên cho tác phầm của họ , vậy Tuấn đã nghĩ ra tên cho bức tranh chưa "?

Tôi nhìn bức tranh , rồi tôi nhìn vào mắt dì , tôi mỉm cười

– " Cháu đâu phải là họa sỹ , nhưng nếu có thể , cháu nên đặt tên bức tranh là gì cho hay nhỉ "?
– " Dì không biết , tranh của Tuấn mà "!

Tôi nhìn ra ngoài phía biển xa xa , nơi đường chân trời được nối với nhau bằng màu xanh của bầu trời và màu trắng đục của nước biển , tôi thì thầm đủ để cho dì và tôi nghe thấy

– " Người con gái của sóng biển " …

Hai dì cháu về đến nhà khi đã 7 giờ tới , bố mẹ tôi và chú Niicolas đang ở dưới bếp cùng nhau chuẩn bị cho bữa tối . Dì Hương về đến nhà , chạy ngay lại ôm chầm lây chú Nicolas , chú cũng vui vẻ quay lại ôm dì rồi đặt nhe lên môi dì một nụ hôn , một kiểu chào yêu thương , gần gũi theo kiểu Pháp .
Tôi chào mọi người rồi chạy lên gác tắm rửa , đặt gọn ghẽ bức tranh tôi vừa vẽ dì lúc chiều , tôi định rằng ngày mai sẽ đem bức tranh này đi lồng khung và treo nó trong phòng . Buổi tối hôm ấy cũng không có gì quá đặc biệt , chỉ là hôm nay tôi và dì đã có một chuyến đi chơi vui vẻ , khác hoàn toàn mọi kế hoạch của tôi ban đầu là ngủ . Chú Nicolas là người đàn ông tốt , luôn quan tâm và dành trọn tình yêu thương tới dì Hương , chỉ có điểm trừ nho nhỏ duy nhất của chú mà tôi thấy được là qúa tham việc . Tôi đã suy nghĩ cả ngày , rồi quyết định sẽ nói với chú Nicolas rằng , dì cảm thấy cô đơn như thế nào và rằng tình yêu thương nó không đến từ những lần tham công tiếc việc , không đến từ những đồng tiền , cũng không phải đến từ những nụ hôn chào tạm biệt . Mà đôi khi chỉ cần cái vuốt ve gần gũi , một lời quan tâm hỏi han ân cần , tôi nghĩ đối với cá nhân dì chỉ cần như vậy đã là đủ .

Ngồi nghiêm trang trên chiếc bàn học sau khi đã ăn tối xong
, tôi phải ôn bài để ngày mai tiếp tục có bài kiểm tra Toán học , môn học mà tôi ghét nhất vì căn bản là tôi dốt toán . Thằng Hùng thì lại học đều tất cả các môn , nên bình thường có bài kiểm tra như hôm nay thì tôi sẽ ngồi chơi rồi chờ nó làm xong thì chép bài của nó , thành ra nhiều lúc sai là sai giống nhau mà điểm 10 thì 10 như nhau . Đang cặm cụi tính toán trên cái máy tính xách tay hiệu Apple thì có tiếng gõ cửa .

– " Tuấn ơi …"!

Hi ! Cái giọng ngọt ngào của mẹ , tôi thầm nghĩ cái giọng này của mẹ mà làm nhân viên tổng đài hay nhân viên chăm sóc khách hàng thì đắt khách lắm đấy . Tôi đi nhanh tiến tới mở cửa cho mẹ , mẹ tôi nhìn tôi cười . Bà mang cho tôi đĩa xà- lách gồm toàn củ quả tưới , đặt lên bàn học rồi bà ngồi lên giường . Tôi tiến tới ngồi vào chiếc ghế bàn học , ngay cạnh chiếc giường đối diện với bà .

– " Con đang làm gì vậy "
– " Con đang học mẹ ạ , ngày mai lớp con có môn kiểm tra toán ".

Bà nhìn tôi yêu thương , đưa tay vuốt ve tôi , tôi cảm nhận được bàn tay thơm ấm , mềm mại của bà , mớn trớn nhẹ nhàng lên da mặt tôi . Tôi dưa tay nắm lấy bàn tay của bà

– " Cố gắng lên con nhé , chỉ còn 2 năm nữa là tốt nghiệp cấp 3 rồi , có gì khó khăn cứ nói cho mẹ biết mẹ sẽ giúp "!

Tôi tiến đến ngồi cạnh giường bên bà , vòng tay ôm chặt cứng lấy bà ,bà nở nụ cười trước cái vẻ làm nũng đáng yêu của cậu con trai . Tôi dựa đầu vào vai bà , cảm nhận được mùi thơm từ cơ thể bà , nhẹ nhàng êm ái , bất chấp cho việc ngoài vườn , những loài hoa đang ganh đua nhau cố gắng tỏa ra những hương thơm ngạt ngào , thì cũng chẳng thể nào so sánh bằng mùi hương trên cơ thể mẹ tôi . Bà cứ để tôi ôm như mình như vậy , bà đưa tay vuốt vuốt tóc tôi . Rồi như chợt nhớ ra điều gì đó , tôi lục trong cái balo đen , lấy ra một túi quà , đưa nó cho bà

– " Mẹ ! con tặng mẹ cái này này "!

Mẹ tôi tò mò , bà nở nụ cười thích thú khi được tôi tặng quà . Bà mở gói quà ra , rồi lấy ra bên trong một lọ nước hoa hồng bằng thủy tinh màu hồng nhạt . Bà mỉm cười , bà ngước mắt lên nhìn tôi , mắt bà rưng rưng xúc động vì đây là lần đầu tiên từ lúc sinh ra , tôi tặng quà cho bà . Dưới ánh đèn điện sáng trong căn phòng , tôi thấy nơi con ngươi màu nâu nâu ấy đang rung rinh , trên khuân mặt trái xoan trắng mịn . Mái tóc dài đen mượt bềnh bồng che một góc cạnh khuân mặt cùng cái mũi dọc dừa cao cao và đôi môi đỏ mọng không chút son phấn . Mẹ của tôi đã xinh đẹp nay lại càng xinh đẹp hơn khi xúc động , hình ảnh ấy của mẹ làm con tim tôi xao xuyến , hai dòng tình yêu trong tôi dâng trào đối nghịch với nhau đôi màu đen trắng . Bên trắng là tình yêu thương mẫu tử thiêng liêng , bên tối còn lại là tình cảm của một người đàn ông dành cho một người phụ nữ . Tôi biết tôi sai , nhưng… tôi đã yêu mẹ của mình thật rồi , mặc dù tôi đang cố gắng phủ nhận điều ấy …

-" Không có gì đâu ạ ! Hôm nay đi chơi cùng dì ở tiêm nước hoa , thấy lọ này cũng rẻ mà lại thơm nên con mua cho mẹ . "
Rồi tôi nở nụ cười . Mẹ tôi ngồi xúc động nãy giỡ , rồi ôm chầm lấy tôi lần nữa , mẹ thì thầm bên tai tôi

– " Cảm … ơn … con "!

Bà khóc , chỉ là một món quà nhỏ tặng bà mà tôi không nghĩ bà lại xúc động mạnh như vậy . Tôi cười , ngước mắt lên ngắm nhìn bà , bà thậm chí còn trở lên đẹp hơn kể cả khi bà khóc và đó là lúc tôi cũng dần hiểu tại sao khi tôi hỏi bố tôi rằng ông sợ gì nhất trên đời , ông chỉ tặc lưỡi nhìn tôi " Bố sợ nhất làm mẹ mày khóc "!…

Đưa tay lau nước mắt trên má cho bà , tôi nở nụ cười

– " Những thứ con đã làm cho mẹ đâu bằng những thứ mẹ đã dành cho con , con phải cảm ơn mẹ mới đúng "!

Bà nhìn tôi trìu mến – " Con trai mẹ lớn thật rồi .."!
Tôi trêu đùa bà – " Mẹ định ngồi đây khóc cả tối à ? Con còn phải học bài nữa , ngày mai con kiểm tra mà bị điểm kém là con bắt đền mẹ đấy "!

Bà nở nụ cười , đưa tay gạt giọt nước mắt còn đọng trên bờ mi thuôn dài , khịt khịt mũi vài cái rồi bà đứng dậy vui vẻ nói với tôi

– " Con ăn xà-lách đi , tốt lắm đấy . Học hành điều độ con nhé ".
– " vâng vâng ! con biết rồi "!

Bà tủm tỉm tiến dần về phía cửa phòng , trước khi bà rời khỏi phòng tôi nói với theo

– " Con yêu mẹ "!
– Bà nở nụ cười tỏa nắng – " Mẹ cùng yêu con …"!

Rồi bà ra khỏi phòng không quên đóng cửa lại , tôi ngồi trong phòng , gục mặt xuống bàn vò đầu bứt tai . Cái thứ tình yêu của tôi dành cho mẹ , nó là cái thể loại gì thế ?!?

Tùng Tùng Tùng !

Tiếng trống báo hiệu giờ học mới trên lớp bắt đầu , ngay đầu giờ là tiết kiểm tra môn toán , hôm qua tôi đã ôn học rất kỹ và hy vọng rằng đề bài đưa ra không khó lắm . Nhưng khi nhận đề thi từ tay bà giáo viên chủ nhiệm , tôi cảm thẩy như cả bầu trời sụp đổ , cái gì thể này , toàn những câu hỏi , những bài giải phân tích không liên quan gì đến những gì tối qua tôi đã ôn . Tôi gãi tai gãi cổ nhìn sang thằng Vinh ‘ Mặt ngu ‘ ngồi cạnh , tôi thở dài , vậy là hết hy vọng .

Tôi ngồi cắn bút mà chẳng biết làm sao với mớ hỗn loạn này , ước gì thằng ngồi cạnh tôi lúc này không phải thằng Vinh mà là thằng nào đấy học giỏi một chút như thằng Ngọc lớp phó hay con Thơm lớp trưởng , hoặc ít ra là thằng Hùng bạn tôi . Tôi nhìn sang thằng Vinh , thấy nó đang cặm cụi ghi chép tính toán gì đấy có vẻ rất chuyên nghiệp . Nó nhìn sang tôi khi phát hiện ra tôi đang nhìn nó

– " Không làm được bài à "?
– " Chịu ! Khó quá , tao ghét toán học vãi cả lúa "!
– " Chép bài của tao này "!

Tôi nhìn nó nghi ngờ hỏi lại

– " Chép bài của mày á "!
– " Ừ "!

Tôi hơi bất ngờ , thằng Vinh ‘ Mặt Ngu ‘ nó tự mình làm được toán , rồi nó còn cho tôi chép bài của nó . Bình thường nó có học giỏi thế này đâu hây đây là định nghĩa của câu truyền thuyết mà các cụ ta hay nói là " Thông minh đột xuất ngu liên tục "!!?

Tôi nhìn sang bài làm của nó , thấy nó đã hoàn thành được một nửa , tôi định không chép vì nếu như nó làm sai bét thì có chép cũng như không , nhưng rồi suy nghĩ lại không lẽ lại nộp giấy trắng , nên tôi quyết định chép theo bài làm của nó . Vừa chép tôi vừa thắc mắc

– "Sao hôm nay mày thông minh thế Vinh "
Nó nở nụ cười – " Thằng anh tao đang học cao đẳng trên Hà Nội , hôm qua ông ấy về sạc cho tao một trận lên bờ xuống ruộng "!

Giờ thì tôi đã hiểu , anh trai nó tên Quân , đang học cao đẳng trên Hà nội , thỉnh thoảng có ngày nghỉ thì về thăm gia đình . Thấy nó học dốt quá nên anh nó đã kèm nó học cả ngày hôm qua . Tôi cảm thấy tự tin hơn khi chép bài cảu thằng Vinh , vì trình độ cao đẳng của anh nó thì dăm ba cái bài toán lớp 10 này có ăn nhằm gì .

Tan học , tôi rủ nó đi uống nước để trả ơn nó , vừa đi vừa trò chuyện vui vẻ , rồi nó bỗng dưng hỏi tôi :

– " Này mày với nhỏ Hoa yêu nhau rồi hả "?
– " KHông ! ai bảo mày vậy "!
– " Ai bảo gì nữa ? Cả trường đồn ầm lên kìa "!
– " Bọn nó cũng rảnh rỗi quá nhỉ !? Mà sao bọn nó biết được chuyện của tao với nhỏ Hoa , mày nói hả !"
– " Không , sáng nay đến lớp tao cũng mới nghe bọn nó nói thôi "!
– " Vậy hả ! "
– " Tao thấy nhỏ cũng dễ thương xinh xắn mà , mày không thích nhỏ thì nói với nhỏ một câu , để tao.. "!

Khi hai thằng vừa loe toe bước ra khỏi cổng trường thì anh nó đã đứng sẵn đợi để đưa nó về . Anh nó là một thanh niên cao lêu nghêu , gầy gò , người thì như cái que củi không khác tôi là mấy , có điều đen xạm hơn tôi . Đeo quả kính cận gọng đen tri thức cùng mái tóc cắt chân phương theo kiểu bộ đội , đang đứng đút tay vào túi quần .

– " Mẹ kêu tao qua trường đón mày "!
– " Em về được , lát em nhờ thằng Tuấn trở về "!
– " Không nói nhiều , lên xe "!

Giọng anh nó cứng rắn ra lệnh làm da mặt thằng Vinh tái xanh , nó chào tôi rồi ngồi lên yên xe máy của anh nó một cách ngoan ngoãn . Tôi đứng im quan sát , anh nó đưa cho nó cái mũ bảo hiểm , nhìn sang tôi cười cười rôi phóng đi mất hút , để lại đằng sau , mùi xăng xe và khói bụi xanh lè khét lẹt .

Tôi trèo lên xe rồi cũng đi nhanh trên đường . Đi được một đoạn ngắn , tôi phát hiện ra nhỏ hoa đang đi trên đường phía trước , tôi phi tới , tạt đầu xe của nhỏ , nhỏ phanh gấp tiếng rít " Két…ết ..ét" vang lên làm hai bên đường náo loạn tưởng có tai nạn .
Nhỏ ngước mắt nhìn tôi , tôi hùng hổ , nắm chặt cổ tay nhỏ kéo mạnh làm chiếc xe đạp đổ kềnh ra đường , tôi đi nhanh ngược lại vào trong trường học . Dùng sức kéo tay nhỏ lôi đi , khi nhỏ đang yếu đuối , níu tay tôi lại . Kéo nhỏ ra phía sau trường học , tôi đẩy nhỏ vào một bờ tường , nhỏ dựa lưng vào tường , ngước ánh mắt trong veo cùng cái mặt trắng trẻo với hai bờ má phúng phính nhìn tôi . Tôi đứng trước mặt nhỏ , một tay đút túi quần , một tay chống vào bờ tường phía trên đầu của nhỏ . Cơn gió man mát khẽ thổi làm mái tóc đen dài để xõa của nhỏ bay bay , cùng tà áo dài trắng đồng phục . Tôi thấy được vẻ trong sáng , thánh thiện của nhỏ qua đôi mắt đen tròn bỗng nhiên cơn bực tức trong tôi dịu lại .

– " Tại sao …?! Why ? Sao cậu lại nói với mọi người là tớ với cậu yêu nhau chứ "!

Nhỏ cúi gằm mặt , hai đầu ngón tay cạ cạ vào bờ tường , nhỏ lặng thinh , rồi nhỏ lí nhí , tôi thấy người nhỏ rung rung

– " Tuấn … Tuấn không thích tớ à ? Tuấn có bạn gái rồi … đúng không …?!
tôi dịu giọng – " Thích là một việc , còn yêu là một việc , tớ không muốn ai biết là tớ yêu ai , càng không muốn bị gán ghép này lọ với người khác "!

Nhỏ lặng thinh , mặt không ngước lên nhìn tôi , nhỏ bắt đầu sụt sịt , tôi chột dạ

– " Tại sao Hoa lại nói vậy với người ta chứ … "?
– " Bởi vì … vì … bởi …tớ …"!

Rồi nhỏ dần ngẩng mặt lên , bờ mi nhạt nhòa trong nước mắt , hai dòng lệ lăn dài trên cái má phúng phính đỏ hồng .

– " Bởi … vì tớ yêu Tuấn mất rồi … "!

Rôi nhỏ khóc thành tiếng , tôi đứng lặng , tôi ngỡ ngàng , rồi chuyển sang mủi lòng . Tôi vỗ về nhỏ , nhỏ đưa tay gạt giọt nước mắt trên má , tôi xin lỗi nhỏ vì đã có hành động hơi nặng tay . Nhỏ ngước mắt lên nhìn tôi , rồi nhỏ khẽ khép đôi bờ mi lại , hơi đưa cằm hướng về phía tôi . Nhỏ muốn tôi hôn nhỏ , tôi không định làm thế , nhưng khi ngắm nhìn khuân mặt trắng trẻo dể thương của nhỏ , tôi bỗng thấy tim mình rung động . Tôi cúi dần dần mặt xuống , rồi khẽ đặt bờ môi của mình lên bờ môi mỏng manh của nhỏ , tôi cảm nhận được hơi thở của nhỏ ấm nóng , gấp gáp thả vào mặt tôi . Hai bờ môi cứ đặt lên nhau như thế , dưới sân trường , nơi tiếng ve ngày hè đang vang lên giòn giã trong những vòm cây xanh lá , như vũ khúc tình yêu , của tuổi dậy thì …

Tôi nắm tay nhỏ chạy thật nhanh ra cổng , nhỏ vui vẻ chạy theo tôi , gửi chiếc xe đạp của nhỏ ở một quán quà vặt ngay cổng trường , nhỏ ngồi lên xe tôi . Tôi đưa nhỏ đi bon bon trên đường , đến một tiệm thuốc , tôi dừng lại , tôi nói nhỏ chờ bên ngoài , nhỏ mỉm cười ngượng ngùng nhìn tôi . Tôi bước vào , gặp chị chủ quán mặc bộ đồ màu trắng của bác sĩ hay mặc , dáng người chị nhỏ nhắn . Tôi nhìn chị ấp úng

– " Quán chị … à ờ … ừm … có … bán .. bán … bao ..ca.."!

Tôi chưa kịp nói hết câu như hiểu ra vấn đề , chi đã tủm tỉm cười

– " Có ! em mua loại nào "?!
– " Chị bán cho em … loại nào chất chất à không! loại nào tốt tốt ấy "!

Chị chủ quán tươi cười , giới thiệu cho tôi đủ các thể loại bao cao su , từ siêu mỏng đến dầy , từ vị bạc hà vị dâu , vị cam , từ loại tốt cho đến loại rẻ . Tôi ù hết cả đầu

– " Chị cho em 1 hộp loại tốt nhất ấy "!

Rồi chị đưa cho tôi một cái hộp nho nhỏ bằng lòng bàn tay , tôi xấu hổ đút vội vào túi quần , thanh toán rồi bước nhanh ra khỏi tiệm thuốc .

Tôi đưa nhỏ đến một khách sạn trên đường , nhưng khi đặt phòng , do không có chứng minh thư lên tiếp tân không cho tôi đặt . Tôi đành đưa nhỏ đến một nhà nghỉ tư nhân , nằm sâu trong một con hẻm nhỏ . Đặt phòng , gửi tiền , tôi và nhỏ tiền vào bên trong một căn phòng . Bên trong rộng tầm 10 mét vuông , có một chiếc giường trải ga hoa loang lổ và hai cái gối trắng đã ngả màu cháo lòng . Một mùi ẩm mốc cùng mùi nước xịt phòng rẻ tiền sộc vào mũi tôi , tôi muốn tìm nhà nghỉ khác thì nhỏ Hoa níu tay tôi lại lắc lắc . Đóng cửa then cài , tôi ôm nhỏ vào lòng , đặt lên môi nhỏ một nụ hôn , nhỏ lim rim mắt , môi nhỏ hé mở đáp lại tình cảm của tôi . Tôi bắt đầu hôn sâu hơn vào miệng của nhỏ , tôi đưa lưỡi , đầu lưỡi của tôi đẩy đưa đầu lưỡi của nhỏ . Môi tôi và môi nhỏ ngậm lấy nhau , tay tôi bắt đầu nghịch ngợm , sờ mó vuốt ve lưng nhỏ rồi dần dần xuống cặp mông căng tròn sau lớp vải mỏng của chiếc quần dài trắng đồng phục . Tôi xoa bóp nhẹ cặp mông , nhỏ ngượng ngùng nhin tôi hưởng ứng , nhỏ mỉm cười , má đỏ ửng vì ngượng . Tôi cúi xuống ôm vào đùi nhỏ rồi bế nhỏ lên , đặt nhẹ nhàng lên giường . Nhỏ buông thả , nhỏ quyết định trao thân cho tôi , nhỏ kéo vai áo tôi xuống . Tôi đè lên người nhỏ , đặt nụ hôn say đắm lên bờ môi mỏng manh của nhỏ , lưỡi tôi đưa sâu vào bên trong miệng , mới đầu nhỏ còn ngượng , nhưng dần dần nhỏ cũng hưởng ứng , quyện lưỡi nhỏ vào lưỡi tôi . Hai bờ môi quyện vào nhau đê mê , tôi mút lưỡi nhỏ rồi nuốt nước bọt ngọt ngon của nhỏ . Tay tôi không ngừng nghịch ngợm vuốt ve khắp cơ thể đang căng tràn nhựa sống của nhỏ , từ vai rồi đùi , rồi bụng . Rồi khi tay tôi dần đưa lên bộ ngực căng tròn của nhỏ sau tà áo dài trắng , nhỏ ngại ngùng đưa hai tay lên che lại , ánh mắt nhỏ nhìn sang phía khác không dám nhìn tôi , mặt nhỏ đỏ ửng vì xấu hổ . Tôi nở nụ cười , gỡ dần hai tay nhỏ ra khỏi ngực , nhỏ nhìn tôi trìu mến . Tôi đưa hai tay lên bầu vú của nhỏ , xoa bóp nhẹ nhàng , nhỏ nhắm nghiền mắt , người nhỏ run run . Tôi cúi xuống hôn trìu mến lên miệng nhỏ , nhỏ đáp lại nồng nàn , vừa hôn hai tay tôi vừa xoa bóp cặp vú căng tròn của nhỏ nhẹ nhàng . Rồi tôi nhìn vào mắt nhỏ , đưa tay lên vuốt ve mái tóc của nhỏ , nhỏ nhìn tôi , nhỏ nở nụ cười , tôi thì thầm

– " Cho Tuấn nhé .."!

Nhỏ không nói gì chỉ gật gật nhẹ , tôi dùng tay tháo từng cúc khuy cổ áo dài trắng của nhỏ , tôi thấy hơi thở của nhỏ nặng nề , gấp gáp , nhỏ đang hôi hộp . Rồi khi cái cúc cuối cùng được tháo ra , tôi dùng lực kéo chiếc áo dài trắng ra khỏi người nhỏ . Đập vào mắt tôi là cơ thể trắng nõn nà với chiếc áo lót màu trắng tinh khiết , đang bao bọc lấy bầu vú hình mâm xôi to tròn bên trong . Tôi mỉm cười , nhỏ cũng cười đưa hai tay lên che mặt lại . Tôi cúi xuống , hôn trìu mến lên cổ , lên ngực nhỏ , tôi cảm nhận được hơi thờ ấm nóng của nhỏ trờ lên gấp gáp hơn , từ cổ tôi hôn dần dần xuống phần bụng thon nhỏ trắng ngần với cái rốn nhỏ tí xinh xắn của nhỏ . Tôi thè lưỡi ra liếm láp phần bụng của nhỏ lấm tấm những giọt mồ hôi , mùi thơm nồng nàn từ cơ thể nhỏ toa ra làm tôi say đắm , càng trở lên kích thích . Dương vật của tôi đã cương cứng trong quần tự lúc nào , tôi liếm láp , tôi đưa lưỡi khắp bụng nhỏ , rồi đưa lưỡi vào sâu trong cái rốn nhỏ xinh , nhỏ giật giật người vì buồn và vì kích thích . Rồi tôi trườn người lên hôn vào môi nhỏ , tôi và nhỏ đánh lưỡi qua lại trong miệng của nhau . Tay tôi bắt đầu vòng xuống sau lưng nhỏ , tôi tháo cái khuy của cái áo lót sau lưng nhỏ ra rồi kéo xuống . Trước mặt tôi , dưới ánh sáng của bóng đèn Tuýp , cặp vú căng mẩy , tròn xoe với cái đầu ti nhỏ xinh đỏ hồng đang hiện ra , bóng loáng . Nhỏ cười đưa tay lên che mắt tôi lại vì xấu hổ , tôi đưa tay nắn bóp nhẹ nhàng lên hai bầu vú của nhỏ , miệng tôi ngậm chặt lấy đầu ti đỏ hồng , tôi mút chùn chụt như trẻ con khát sữa , bắt đầu có những tiếng ậm ừ khe khẽ trong cổ họng của nhỏ . Rồi khi tôi dùng miệng tham lam của mình , ngậm chặt cả núm vú của nhỏ trong miệng mút đấy mút để , tạo lên những tiếng chụt choẹt vang lên khắp phòng thì nhỏ bắt đầu rên lên khe khẽ

– " ưm…ư…..ưm…ư "!

Tôi đánh lưỡi liên tục lên đầu ti đỏ hồng trong khi miệng thì không ngừng bú mút chùn chụt vào hai núm vú , tay tôi nắn bóp mạnh bạo hơn làm người nhỏ run lên bần bật , nhỏ đưa hai tay nắm chặt tóc tôi , mắt nhỏ nhắm nghiền , mặt đỏ ửng lên vì khoái cảm .

Bú mút một lúc , tôi muốn khám phá những vùng đất mới .Tôi dùng ngón tay nắm vào cạp quần dài của nhỏ , tôi tụt dần xuống , nhỏ hơi nâng hông lên để cho chiếc quần tụt xuống dễ dàng hơn . Lộ ra trước mặt tôi là cặp chân đùi thon thả , trắng trẻo , cùng chiếc quần lót màu trắng che đậy cái nơi tam giác thần thánh mà tôi sắp sửa khám phá . Tôi banh hai chân của nhỏ ra rộng hai bên , nâng đùi của nhỏ lên cao . Ở góc này tôi có thể hoàn toàn nhìn thấy bờ mu của nhỏ cùng cái khe đang rỉ nước nhờn , thấm ướt ra bên ngoài dọc theo chiếc quần lót trắng mỏng che đậy một cách hờ hững . Nhỏ cười , nhỏ xấu hổ đưa tay che bướm , nhưng che sao được nữa mà che , muộn rồi . Tôi áp mặt vào bướm nhỏ , tôi hít hà , qua chiếc quần lót . Một mùi thơm nhẹ nhàng bay vào mũi tôi , tôi khẳng định là thơm , bướm nhỏ thậm chí còn thơm hơn bất kỳ cái lồn nào tôi từng biết , kể cả của dì tôi hay của mẹ thằng Hùng . Tôi thè lưỡi tham lam liếm xung quanh bướm nhỏ , bên ngoài chiếc quần lót mỏng . Tôi đưa lưỡi dọc theo cái khe bướm đang rỉ nước , người nhỏ giật giật theo từng động tác đưa lưỡi của tôi . Nhỏ bắt đầu rên to hơn , rõ hơn từng tiếng , đó là khoái cảm thật sự , không hề giả tạo như những bộ phim mà tôi từng xem . Rồi tôi ngồi dậy , kéo nốt chiếc quần lót của nhỏ xuống , cuối cùng thì tôi cũng thỏa mãn mục đích , cái nơi thầm kín nhất của nhỏ đã lồ lộ ra trước mắt tôi . Đó là một cái bướm sạch sẽ , với hai mép bướm đỏ ửng dính chặt vào nhau đang rỉ nước ướt nhẹp , tôi để ý có một nốt ruồi nhỏ xinh ở mép dưới của nhỏ , nơi gần hậu môn , cùng phía bên trên là bờ mu nhẵn nhụi lớt phớt vài sợi lông lưa thưa đang mơn mởn của tuổi dậy thì . Tôi cúi mặt xuống , banh hai đùi của nhỏ ra hết cỡ , tôi áp mặt vào cái lồn xinh xắn của nhỏ . Tôi bú mút chùn chụt bên ngoài . Đưa lưỡi lên xuống dọc theo khe bướm của nhỏ .

– " Ưm …a ….ư …ư…ưm .."!

Nhỏ rên khẽ khẽ , người nhỏ giật giật , nhỏ giãy giụa ưỡn người lên về phía trước mỗi khi tôi ngậm cả miệng mình vào lồn nhỏ mà mút chùn chụt cái thứ nước nhờn đang tiết ra liên tục từ bên trong lồn của nhỏ . Tôi chịu không nổi nữa , dương vật của tôi đang cứng ngắc trong quần , tôi ngồi dậy , cởi nhanh toàn bộ áo quần đang mặc trên người . Nhỏ nằm dưới nhìn tôi bằng ánh mắt lim rim khoái lác , con cu cứng ngắc to dài với cái đầu khấc tròn tròn bóng đỏ của tôi được đà bật tung lên hùng dũng khi tôi tụt chiếc quân sịp xuống . Nhỏ nở nụ cười thật tươi khi nhìn thấy dương vật của tôi , nhỏ đưa tay che cái mặt đỏ ửng của nhỏ lại vì xầu hổ khi lần đầu tiên được chứng kiến dương vật đàn ông . Toi mỉm cười , tiến lại gần nhỏ , tôi đưa háng vào sát mặt nhỏ , gỡ hai bàn tay nhỏ ra khỏi mặt . Nhỏ đưa mắt nhìn tôi , rồi nhìn dương vật của tôi đang đung đưa , lừng lững trước mặt nhỏ .

– " Bú nó cho Tuấn đi "!

Nhỏ ngại ngùng , đưa ngón tay lên chạm chạm vào đầu khấc bóng đỏ , rồi vuốt dọc theo chiều dài dương vật . Tôi ngồi trên sốt ruột , tôi đưa tay xuống gáy nhỏ , nâng đầu nhỏ lên , tay còn lại đưa sát đầu khấc của mình cạ cạ vào bờ môi mỏng manh của nhỏ . Nhỏ đưa mắt nhìn tôi , rồi khi nhận thấy anh mắt trìu mến của tôi đang nhìn nhỏ , bờ môi của nhỏ đã dần hé mở , rồi dần dần đầu khấc của tôi đã nằm trọn trong miệng nhỏ . Một cảm giác mềm mại , ấm nóng , ướt át ngay lập tức xuất hiện ở đầu khấc khiến tôi rùng mình , nhỏ nhìn tôi say đắm , nhỏ bắt đầu mút mút đầu dương vật tôi như đang ăn một cây kẹo mút vậy . Chân tay tôi bủn rủn dần đi vì sướng , tôi rên lên khe khẽ trong cổ họng . Rồi khi tôi đưa dương vật của tôi vào sâu trong miệng của nhỏ hơn một chút , nhỏ dừng việc mút dương vật của tôi mà nhắm mắt chịu đựng . Tôi thấy nhỏ không quen lên rút dương vật ra khỏi miệng nhỏ , nhỏ ho sặc sụa , tôi vuốt ve trìu mến xin lỗi nhỏ

– " Tuấn xin lỗi … Hoa không quen thì thôi vậy "!

Khi tôi định rời háng ra khỏi khuân mặt trái xoan của nhỏ , nhỏ bấu víu vào đùi tôi

– " Hoa không sao , Hoa muốn nữa … "!

Tôi mỉm cười , nhẹ nhàng đặt đầu khấc lên bờ môi của nhỏ , nhỏ chủ động nâng đầu lên ngậm lấy đầu khấc của tôi mút như đang mút kẹo

– " Tuấn vào sâu hơn nhé "!

Nhỏ há miệng to hơn , tôi đưa dần dần dương vật vào trong miệng nhỏ được 2/3 chiều dài dương vật . Càm giác ấm áp , mềm mại trơn ướt của lưỡi và miệng nhỏ đang quyện vào đầu khấc , vào cả dương vật tôi , thật khoái lạc , tôi bắt đầu chủ động đẩy đưa dương vật nhẹ nhàng để nhỏ không bị sặc . Nhỏ nằm phía dưới , hai tay bấu chặt vào đùi tôi , mắt nhỏ ngước nhìn tôi trìu mến . Tôi rút dương vật ra khỏi miệng nhỏ , nhỏ ho khụ khụ vài cái rồi lại tự động ngậm tham lam lấy dương vật của tôi , khi dương vật vào được 2/3 chiều dài , tôi lại đẩy đưa dương vật nhẹ nhàng . Tôi chỉ dừng lại cho đến khi nhận thấy tôi sắp sửa ra , tôi cúi xuống , hôn trìu mến lên miệng nhỏ , nhỏ vòng tay ôm chặt lấy đầu tôi , đáp lại nồng nàn , hai cái lưỡi đưa đẩy , quyện vào nhau trong miệng , tôi mút chùn chụt lưỡi của nhỏ , thơm tho , ngon lành lắm …

Rôi từ trong túi quần , tôi lấy ra hộp bao cao su mua trước đó . Bóc vỏ rồi lồng bao cao su vào dương vật , thật tuyệt khi đây là lần đầu tôi xài bao nhưng tôi đã biết cách dùng . Nhỏ nằm im , hai cặp đùi thon nhỏ trắng trẻo banh rộng chờ đợi . Tôi cúi xuống liếm láp cái lồn xinh xắn với hai mép lồn đỏ ửng dính chặt vào nhau đang rỉ cái thứ nước nhòn trơn màu trắng trong của nhỏ . Đeo đươc bao vào , nhưng tôi loay hoay không biết cái lồ bướm của nhỏ ở đâu để đút . Nó là một cái bướm với cái khe bướm dính liền , không hé mở như của dì tôi hay của mẹ thằng Hùng . Tôi dùng tay , banh hai mép lồn sang hai bên , bên trong là một màu đỏ hồng , gọn gàng , từng thớ thịt khin khít lại với nhau mập mờ , nhưng tôi vẫn không nhìn thấy cái lỗ bướm đâu cả . Tôi kê đầu dương vật vào bướm của nhỏ , chà sát bên ngoài dọc theo khe bướm . Nhỏ xấu hổ với tay lấy cái gổi che mặt lại , banh háng ra rộng hết cỡ . Rồi tôi cảm giác như đây có thể là lỗ bướm của nhỏ , tôi bắt đầu đẩy đầu khấc vào bên trong , nhưng khi đầu khấc của tôi mới vào được một nửa trong lồn nhỏ , nhỏ đã rùng mình , dùng tay đẩy vào phần bụng dưới tôi ngăn lại . Tôi ngỡ ngàng

– " Sao thế Hoa "!
– " Hoa …đau "!

Tôi dừng lại , rút đầu dương vật ra

– " Vậy thôi không làm nữa nhé "!
– " Không …! tớ không sao đâu , kệ tớ …."!

Tôi tiếp tục đưa từ từ đầu dương vật vào lỗ lồn của nhỏ , một cảm giác âm áp , trơn nhờn nhưng khít đến lạ thường , nó khít hơn lồn của dì Hương nhiều . Rồi tôi mạnh rạn tiến sâu vào trong hơn , từng cơ thịt trơn nhờn mềm mại , ấm nóng đã nhanh chóng ôm chặt lấy đầu dương vật tôi . Nhỏ nằm phía dưới nhắm nghiền mắt , môi bặm chặt lại , đôi lông mày lá liễu đen nhánh hơi nhíu lại , tay nhỏ túm chặt chiếc ga trên giường , bấu víu . Tôi muốn cùng nhỏ vượt qua chuyện này , tôi tiếp tục dẩy dương vật của mình vào sâu hơn bên trong lỗ lồn của nhỏ . Từ đầu khấc rồi dần dần là thân , rồi cuối cùng là lút cán . vậy là toàn bộ dương vật của tôi đã nằm gọn trong lồn nhỏ , nhỏ nằm phía dưới rên rỉ trong niềm khoái lạc và sự đau đớn

– " Ứ…a…a…ưm..â.a..ưm "!

Tôi bắt đầu đẩy đưa dương vật một cách nhẹ nhàng bên trong nhỏ , từng cơ thịt ấm nóng , trơn nhờn , ôm chặt , mớn trớn , mút chặt lấy dương vật tôi . tiêng ọt ọt nhớp nháp , tiếng rên rỉ khe khẽ của nhỏ vang lên khắp không gian phòng …

Rồi bất chợt tôi nhìn thấy , từ bên trong bướm của nhỏ , những giọt máu đỏ tươi từ từ chảy ra . Tôi giật mình , tôi rút dương vật ra khỏi người nhỏ , tôi tưởng nhỏ bị thương ở… bên trong . Nhỏ ngỡ ngàng , nhỏ nhổm dậy

– " Sao vậy … Tuấn ?! tiếp … đi"!
– " Hoa … Hoa đang chảy máu kìa , tớ … xin lỗi … tớ …"!

Nhỏ nhìn tôi nở nụ cười thật tươi , nhỏ đặt lên môi tôi một nụ hôn nồng nàn , tôi hôn lại nhỏ , tôi ôm nhỏ vào , miệng tôi và miệng nhỏ ngậm chặt lấy nhau

– " Tuấn … ngốc lắm "!

Khi tôi đang chưa hiểu điều gì mà nhỏ lại nói tôi ngốc , thì nhỏ đả chủ động leo lên ngồi vào lòng tôi , nhìn tôi say đắm

– " Hoa vừa … mất trinh … đấy "!

Nghe câu này xong của nhỏ , tôi rất bất ngờ , tôi vui mừng vì mình là người đầu tiên của nhỏ . Tôi vòng tay vuốt ve lưng mông rồi ôm nhỏ vào lòng , hôn nồng nàn lên môi nhỏ , nhỏ cũng đáp lại tôi cái thứ tình cảm ấy một cách say mê . Rồi tôi đưa tay xuống cầm dương vật , tôi lựa lựa cho đầu khấc vào đúng lỗ bướm của nhỏ , nhỏ chủ động nhấc hông lên để dương vật tôi lần mò dễ dàng hơn . Rồi khi lựa đúng lỗ , nhỏ dần dần đưa hông xuống từ từ , cho dương vật tôi chui từng chút một , từng minimét một vào trong lồn của nhỏ , cho đến khi lút cán . Cảm giác khít rịt ,nhớp nháp và mềm ấm lại ùa về bên trong bướm của nhỏ .Nhỏ bắt đầu nhấp nhô nhịp nhàng cái bướm của nhỏ lên dương vật tôi . Cảm giác từng cơ thịt nóng ấm , ướt át , ôm ấp của cái lồn còn trinh đang không ngừng vuốt ve cái dương vật tôi làm tôi sướng như điên dại . Lồn của nhỏ bót quá , thật sự rất bót , nhỏ bắt đầu rên lên khe khẽ " Ưm …ư…ưm …ư.."! Tôi đưa tay lên xoa bóp hai cặp vú to tròn , căng min màng của nhỏ , tôi nắn bóp mạnh tay hơn , đồng thời miệng tôi không ngừng mút chùn chụt núm vú nhỏ xinh đỏ hồng của nhỏ . Rồi tôi đặt nhỏ nằm ngửa xuống giường , tôi muốn chủ động , tôi dập nhanh tốc độ hơn khi thấy nhỏ đã quen dần với kích cỡ dương vật của tôi ở trong lồn nhỏ . Tiếng va chạm xác thịt mỗi lúc một rõ hơn , một to hơn mới đầu chỉ là tiếng tẹt tẹt nhẹ nhàng , sau dần là những tiếng bạch bạch dâm dục vang lên . Nhỏ nhắm nghiền mắt , tay bám chặt lấy cánh tay tôi , rên rỉ

– "Ư …a ….ưm …ư .a…a..ư "!

Tôi đã đạt khoái cảm cực độ , cơ thịt trong bướm nhỏ vẫn không ngừng co bóp , mút chặt lấy dương vật tôi bên trong . Tôi dập liên tục nhanh hơn , mạnh hơn khiến chiếc giường cũ kỹ của phòng trọ vang lên cọt kẹt theo từng nhịp dập đầy mạnh mẽ . Nhỏ ưỡn người , thét lên trong sung sướng , cặp vú to tròn , căng mịn màng của nhỏ nảy tưng tưng , mặt nhỏ đỏ ửng lên , mồ hôi đổ ra như tắm , ướt sũng tấm ga trên giường vì một cái quạt cũ kỹ bên trong phòng là không đủ làm mát cho hai người . Rồi khi tôi biết mình sắp đạt quá giới hạn , tôi không còn giữ được kiên nhẫn , tôi nâng cao hai đùi của nhỏ lên , banh rộng ra hết cỡ rồi dập điên dại vào lồn của nhỏ , mặc kệ cho nhỏ bên dưới bấu chặt vào đùi tôi , la hét rên rỉ

– "A …ưm …ứ …a…a mạnh nữa…. đi Tuấn … nữa đi …"!

Tiếng Bạch Bạch Bạch của hai xác thân va vào nhau cùng tiếng giường cót két và tiếng rên rỉ khoái lạc của nhỏ , làm cho căn phòng trở lên dâm dục hết cỡ như một bộ phim sex thực thụ vậy . Tôi muốn chơi nhỏ thêm vài phút nữa những không thể hãm được nữa , tôi đè lên người nhỏ , túm chặt tóc nhỏ bằng hai tay , trong khi hông thì không ngừng dập điên cuồng vào bướm nhỏ . Tôi gồng mình , người giật giật liên tục , tôi xuất toàn bộ lượng tinh trùng bị dồn nén bấy lâu trong người thẳng ra bên ngoài . Nhỏ nằm phía dưới bấu mạnh vào lưng tôi và có vẻ như , nhỏ cũng đã ra trước tôi tự lúc nào . Cả tôi và nhỏ cùng ôm ghì lấy nhau , người giật giật lên vì nỗi khoái cảm tột cùng …

Rút từ từ dương vật ra khỏi bướm nhỏ , tôi mệt mỏi , thờ gấp gáp , tháo chiếc bao cao su đang ứ đọng đầy tình trùng bên trên đầu dương vật , tôi buộc đầu bao cao su lại rồi ném ra ngoài cửa sổ , nơi là vườn cây ăn quả rậm rạp . Rồi nằm vật xuống giường vì kiệt sức , nhỏ nhổm người dậy , nằm nghiêng người vòng tay sang ôm lấy tôi . Mắt nhỏ hành phúc nhìn tôi , tôi nhìn nhỏ đắm đuối rồi đưa tay vuốt ve lên mái tóc nhỏ .

– " Cảm ơn Hoa nhé "!

Nhỏ nở nụ cười thật xinh , nằm xuống , gối đầu lên ngực tôi . Tôi vòng tay ôm vào bờ vai thon thả nhỏ nhắn của nhỏ , rồi đặt khẽ một cái hôn trìu mến lên mái tóc . Nhỏ thì thầm

– "… Em yêu anh … "…
Chap 13 : ( I Back )
" Píp … píp "!

Tiếng báo tin nhắn trong chiếc điện thoại Iphone đặt trên mặt bàn vang lên , tôi đang ngồi chơi điện tử , gỡ tai nghe ngó sang . Tôi mừng rỡ vì nhận được tin nhắn của thằng Hùng

– " Hello chế "!
– " 2 thím ! Đi chơi vui không "?!
– " Khoái lắm ! hai mẹ con được ngắm bao nhiêu cảnh đẹp , leo núi , tắm biển , ăn hải sản ngập mồm , phê lắm chế ơi … !
– " Vậy ngon rồi , mải chơi quên cả bạn bè … "!
– " Hê hê … ! Chế sang nhà thím bây giờ đi , thím về đến nơi rồi nè , có mua quà cho cả chế đấy "!
– " Oke ! qua liền "!

Khoác chiếc balo đen quen thuộc lên , đội thêm chiếc mũ lưỡi trai màu đỏ . Tôi phi như bay xuống dưới nhà vì đang rất háo hức gặp lại thằng bạn trí cốt sau mấy ngày xa cách . Chạy qua phòng khách , nơi mà bố mẹ và vợ chồng dì Hương đang quây quần tận hưởng , cười nói vui vẻ bên chiếc đàn Piano đặt ở góc phòng , ngay cạnh cửa sổ . Chú Nicolas đang trổ tài vừa đánh đàn vừa hát , những nốt trầm rồi cao của bản nhạc Yesterday biến ảo theo từng ngón tay của chú vang lên khắp không gian phòng khách rộng rãi thoáng đãng .

– " Tuấn ! Tuấn … Đi đâu đấy "! Tiếng bố tôi gọi theo khi thấy tôi đi vội mà không chào hỏi ai cả .

Tôi ngồi bệt xuống sàn nhà bằng gỗ nâu mát lạnh , đeo đôi giầy thể thao rồi nói vọng vào

– " Con sang nhà thằng Hùng , tối nay con không về ăn cơm đâu bố mẹ khỏi phần con …"

Ông lặng lẽ đi theo sau tôi , rồi lên tiếng dặn dò khi tôi vừa dắt chiếc xe đạp điện ra khỏi cổng

– " Làm gì thì làm đừng có mà đua đòi nghiện hút đấy "!

Tôi quay lại nhìn ông , vẻ mặt lạnh te và cực kỳ nghiêm túc không để lộ một tí cảm xúc nào , trước mặt tôi bố tôi luôn giữ thái độ như vậy đấy , nhưng thật ra thì tôi lại cảm thấy những lúc ông tỏ ra lạnh lùng như thế nhìn ông lại rất phong độ và cực kỳ ngầu . Giờ thì tôi đã hiểu tại sao mẹ tôi đã đổ bố tôi ngay lần gặp đầu tiên mà không cần cưa , cái thời mà mẹ tôi vẫn còn là cô học sinh lớp 10 , còn ông đã là một doanh nhân trẻ thành đạt . Tôi cố gắng nở nụ cười để xóa tan băng giá …

– " Vâng , con biết rồi "!
– " Nhớ về sớm trước 9 giờ tối nhé "!

Vì hôm nay gặp lại thằng Hùng , tôi định cùng nó đi chơi thâu đêm luôn cho thỏa chí tang bồng , nhưng bố tôi đã ra lệnh thì tôi chẳng dám cãi , tôi chỉ chống chế một cách yếu ớt

– " 10 giờ được không bố , à không 11 giờ đi bố … "!

Ông cười nhếch mép

– " 7 giờ "!

Mặt ông vẫn không biến sắc , tôi thở dài , đưa hai tay lên như kẻ đầu hàng bại trận

– " Thôi được rồi ! Con chịu thua , con đồng ý 9 giờ "!

Ông gật gù rồi hỏi tôi còn tiền tiêu xài không , tất nhiên tôi sẽ nói là không để xin thêm vài triệu đi chơi cho đã . Chào tạm biệt ông già , tôi phi xe nhanh ra ngoài đường cái , rồi bon bon trên đường cao tốc xám mịn được trải dài thảm hoa màu đỏ , bởi hai bên đường là hai hàng cây phượng lâu năm cao to rậm rạp , với những cánh hoa phượng đỏ thắm , theo chiều gió , lac đác vào không trung , rồi rơi liệng xuống mặt đường …

Tầm 30 phút sau , tôi đã đi xe đến căn biệt thự của gia đình thằng Hùng cạnh bãi biển . gần đến nơi , tôi thấy thấp thoáng cái bong dáng to cao mập ú của nó đang đứng đợi tôi dưới gốc cây dừa . Thấy tôi từ đằng xa nó đã vui vẻ gào lên

– " Hô lê ! … Sao lâu thế chế , chờ mãi "!
– " Thím nhắn tin cái là chế lên xe phi đi luôn , nhưng mà đến giữa đường kẹt xe ấy "!
– " Thôi vào kia làm cốc nước cho mát đã nhé "!

Tôi và nó tạt vào một quán cóc giải khát ngay cạnh bãi biển , được che mát dưới những bóng râm của hàng cây phi lao và những cơn gió mằn mặn mát lạnh từ biển thổi vào . Gặp cô chủ quán tầm u30 khá trẻ trung sạch sẽ , biết cách trang điểm nên nhìn cũng khá là oke . Gọi hai trái dừa , tôi và nó ngồi xuống chiếc bàn nhựa màu đỏ đặt ngay cạnh dưới gốc một cây phi lao . Tôi và nó ngồi buôn dưa lê , hỏi han nhau đủ thứ chuyện từ trên trời , xuống dưới đất , mới có vài ngày xa nhau mà hai thằng cảm giác như vài thế kỷ . Rồi nó móc ra chiếc iphone , bật màn hình lên đưa qua cho tôi , tôi nhận chiếc iphone từ tay của nó . Đập vào mắt tôi là những cơ thể trần truồng , những bộ phận nhậy cảm của đàn bà và những đoạn phim tự quay hiện ra . Toàn là những hình ảnh chụp cận cảnh thấy cả mặt của các bà các chị u3x , u4x . Có hàng thì còn đẹp nhưng có hàng thì đã hơi xồ xề hết đát , nó tủm tỉm cười hỏi tôi

– " Ngon không "?!
Tôi thắc mắc – " Cũng được ! nhưng mà mấy cái hình này thím chụp của ai "?!
– " Thì toàn mấy bà bạn của mẹ thím với mấy bà xồn xồn ở khu du lịch mà thím tia được ".
– " Sao bao nhiêu em trẻ trung thì không chơi , lại chơi với mấy bà già này vậy "!
– " Chế không biết à ? Gừng càng già càng cay , chơi mấy bà già này mới khoái , mấy bả biết cách chiều chuộng và làm tình mãnh liệt lắm , không như mấy con trẻ ".

Tôi cảm thấy hơi bị khó hiểu với cái gu gái gú của thằng ôn này và tôi cũng dần dần hiểu ra được vấn đề của nó . Không phải là nó chỉ thích loạn luân với mẹ nó , mà vấn đề của nó nằm ở chỗ nó thích làm tình với những người lớn tuổi hơn mình hay chính xác là mấy bà trung niên tầm tuổi mẹ nó . Tôi mỉm cười , không ngờ thằng bạn mình , lại có gu sở thích làm phi công lái máy bay bà già .
Gió thổi rì rao qua từng tán cây phi lao mát rượi , tôi và thằng Hùng cứ ngồi buôn với nhau về chủ đề này mãi . Cô chủ quán nước ngồi sau , quan sát hai thằng tôi , cô đã nghe hết những gì bọn tôi nói và thấy hết những hình ảnh trong cái iphone rõ nét của thằng Hùng , cô cứ tủm tỉm cười cười mà tôi hay thằng Hùng cũng không hề hay biết .

Sau khi đã mát mẻ , chúng tôi thanh toán rồi trở lại căn biệt thự của thằng Hùng cạnh bãi biển . Bố mẹ thằng Hùng đang nằm ôm nhau trong phòng , thằng Hùng kéo tay tôi lên gác vào căn phòng của nó . Mở tung hết cửa sổ và cửa chính ra cho ánh sáng cùng gió biển bên ngoài ùa vào , nó lấy chiếc vali da màu đen to đùng từ trên nóc tủ xuống đặt lên giường . Nó trèo lên giường rồi kêu tôi lại , nó mở chiếc vali màu đen , bên trong đựng rất nhiều bánh kẹo , quần áo mũ nón , đĩa game , đồ lưu niệm làm bằng vỏ hải sản , ipad , giầy dép , PS4 . Nó kêu tôi muốn lấy cái gì thì lấy vì đây là hàng chợ trời nó mua được khi đi du lịch . Thật ra mấy cái đồ này tôi không thiếu , đem về chỉ tổ chật nhà , nhưng nó đã có thiện chí như vậy thì tôi cũng không lỡ từ chối . Tôi đưa mắt rồi quyết định lấy cái vòng cổ , là quà lưu niệm được làm bằng những vỏ ốc đủ màu sắc , lấp lánh với những hạt kim tuyến bao quanh . Rồi cũng từ trong vali , nó lật lật lấy ra cái hộp màu đỏ to bằng bàn tay , đưa đưa trước mặt tôi cười nhăn nhở

– " Gì vậy "!?
– " Bao cao su gai "!
– " À "!

Hai thằng tôi rù nhau đi chơi , nó rủ tôi đi chơi gái cho biết mùi . Thằng này càng lớn nó càng mất nết , mới có vài ngày không gặp mà nó đã trở lại và lợi hại hơn xưa . Mới đầu tôi chẳng muốn đi , sau dần thấy nó cứ mè nheo khóc lóc , tôi đành phải chiều ý nó . Hai thằng vừa dắt xe ra định đi thì tôi nhận được một cuộc gọi , lấy chiếc iphone từ trong balo ra , tôi đã hơi bất ngờ một chút . Là số của cô giáo Lan , tôi vui mừng , gạt màn hình cảm ứng sang chế độ nghe , để loa ngoài vì những tiếng rì rào của sóng biển át hẳn đi tiếng nói của cô từ đầu cuộc gọi bên kia .

– " Alo ! Tuấn à "!?
– " Vâng ! em đây , có chuyện gì vậy "?!
– " Em có đang bận gì không ? Qua nhà cô đi ".
– " Dạ ! vâng … Cô đã gọi thì đang bận cũng thành không bận . Cô chờ em chút em qua liền "!
– " hihi …"!

Thằng Hùng ngó sang tôi

– " Chế hẹn hò với bà Lan rồi à ? Ghê nha "!
– " Hẹn hò gì ? Chỉ là chung sở thích thì cùng nhau đi ngắm cảnh vẽ tranh thôi "!
– " Lãng mạn thế ! Chế đành lòng bỏ lại thím đi chơi riêng với bà ấy à ?!

Tôi cảm thấy hơi khó xử , tôi không đành lòng bỏ nó lại một mình , nhưng tôi lại đang rất muốn đến gặp cô Lan để cùng cô đi chơi bời đây đó , cơ hội nghìn năm có một chứ mấy , vậy mà … Rồi tôi quyết định

– " Hay là chế với thím cùng đến rủ cô đi chơi chung ba người cho vui "!

Nó gật gật đồng ý , hai thằng leo lên xe rồi hướng thẳng ra đường cái , tiến về phía nhà cô Lan như đã hẹn …

Bọn tôi dừng xe lại ở một quán nước nhỏ ngay sát mặt đường cái , cô Lan đã ngồi sẵn từ trước đó , thấy bóng dang hai thằng tôi , cô tươi cười vẫy tay gọi hai đứa vào . Dựng chân chống , tôi và thằng Hùng cùng tiến vào

– " Em chào cô "!
– " Ừm ! Vào đây ngồi đi cho mát "

Ngồi xuống chiếc ghế đệm da màu nâu cũ kỹ , tôi thấy cốc nước mía mà cô gọi từ trước đó đã vơi đi được một nửa

– " Cô chờ em lâu không ạ "
– " Không , cô cũng vừa từ nhà ra thôi "
Thằng Hùng chen vào – " Hôm nay cô xinh quá "!

Cô Lan đưa tay che miệng tủm tỉm cười , liếc liếc mắt sang thằng Hùng rồi hỏi

– " Ủa em là bạn của Tuấn à "!?
– " Vâng ! em với Tuấn là bạn thân với nhau từ hồi còn bé xiu "!

Rồi nó được đà , bắt đầu ba hoa chích chòe đủ thứ chuyện với cô Lan , cô cũng tỏ ra khá thích thú với cách nói chuyện của thằng Hùng , bằng chứng là suốt cuộc trò chuyện , cô Lan cứ cười hoài , thỉnh thoảng đưa ánh mắt lên liếc nhìn thằng Hùng một cách khác lạ lắm . Tôi ngồi kế bên , bỗng chốc chở thành người thừa bất đắc dĩ , chỉ biết lặng thinh hết nhìn ngắm cô rồi lại đưa mắt ra phía lòng đường nhìn dòng xe qua lại , bỏ ngoài tai những câu chuyện luyên thuyên quen thuộc của thằng Hùng .

Sau khi rời khỏi quán nước , tôi , nó và cô Lan thống nhất đi chơi chung với nhau . Cô tiến tới vui vẻ ngồi lên yên sau xe của thằng Hùng , hai tay vòng hai bên ôm vào eo thằng Hùng một cách tình tứ lắm . Tôi chỉ biết lặng thinh đi cạnh bên mà không nói được gì nhiều , chỉ trả lời rồi gật gù những câu hỏi mà thằng Hùng hay cô Lan hỏi .

Nó tôi và cô Lan đi chơi nhiều nơi lắm , từ công viên tập trượt patin . thằng Hùng trượt patin rất khá còn tôi thì dở tệ nếu không muốn nói là không biết trượt . Cô Lan hào hứng nhờ thằng Hùng dạy trượt patin , nó vui vẻ nhận lời , nhờ thế mà nó có thể lợi dụng đụng chạm sờ mó vào eo , vào mông , vào bụng của cô Lan . Rồi đi ăn kem cuộn , tắm biển , ăn nhà hàng , trong một khoành khắc , tôi chợt nhận ra nó và cô Lan có vẻ tâm đầu ý hợp lắm . Cô tỏ ra thoải mái và vui vẻ khi ở bên thằng Hùng hơn là khi đi chơi với tôi , suốt buổi đi chơi mà hai người chỉ cười nói qua lại vui vẻ với nhau mà bỏ quên cả tôi , làm tôi không khác gì thằng si tình ngu ngốc trong bài hát " Chuyện ba người "!…

Lấy lý do là gia đình có việc , tôi chào tạm biệt thằng Hùng và cô Lan rồi về trước . Cô Lan và thằng Hùng ban đầu hơi ngỡ ngàng , sau cùng vui vẻ chào tôi rồi tiếp tục " gian díu " với nhau làm tôi cảm thấy hơi ghen ghen , tức tức .

Về đến nhà khi đồng hồ mới điểm có 5 giờ chiều , vứt chiếc balo đen sang một bên , tôi nằm kềnh trên giường vắt chân chữ ngủ , hai tay đưa lên gối đầu .

– " Bực mình thật ! Đợi mãi mới có một ngày được đi chơi với cô giáo Lan xinh xắn vậy mà lại bị thằng Hùng phá đám … "!

Tôi đưa mắt nhìn lên trần nhà , tôi thở dài . Tôi cứ lặng thinh như vậy , đưa mắt nhìn vô định lên trần nhà , tôi bị stress .

Có tiếng mở cửa , dì Hương tiến vào với bộ đồ ngủ mỏng màu hồng nhạt mặc trên người , dì ngồi lên giường , đưa tay bóp bóp mũi trêu ghẹo tôi . Tôi đang bực tức và stress nặng , muốn tìm nơi để xả , tôi đưa ánh mắt nảy lửa nhìn dì , rồi tôi đè ngửa dì xuống giường ,dùng sức mạnh cơ bắp xé toang bộ độ ngủ mỏng manh của dì ra , nhìn tôi lúc này không khác gì con thú hoang lên cơn điên dại . Di ngỡ ngàng , dì hoảng sợ , dì đưa tay cố đẩy tôi ra , chân dì đưa lên phòng thủ , đạp đạp chống trả . Nhưng sức dì con gái yếu đuối thì sao bì lại sức khỏe hừng hực của thằng thanh niên đang tuổi mới lớn như tôi . Dì sợ sệt

– " Tuấn !… Tuấn làm gì vậy … thả dì ra … thả ra "!

Tôi chẳng quan tâm , xé toạc chiếc quần lót màu hồng nhạt của dì , banh rộng hai cặp đùi trắng nõn của dì sang hai bên , tôi cúi xuống thè lưỡi liếm bú mút điên cuồng vào cái lồn hồng hào của dì . Dì bắt đầu gào lên , đưa hai tay túm chặt tóc tôi …

– "Không … không ! Dùng lại đi Tuấn … Dì xin cháu … đừng thô bạo như vậy "!

Tiếng chụt choẹt vang lên nhỏ nhỏ trong phòng , cùng tiếng rên rỉ , thút thít của dì , dì chống đối , dì muốn tôi dùng lại nhưng cơ thể thì không vậy , nước nhờn trong bướm dì đang chảy ra lênh láng , tôi bú mút ngon lành cái thứ nước thần thánh ấy .

Rồi tôi tụt vội cái quần xuống , đưa cái dương vật căng cứng của tôi vào lút cán vào bên trong bướm dì , tôi bắt đầu dập như máy khâu vào lồn dì . Mới đầu dì còn chống đối , bây giờ thì đã nằm ngoan ngoãn dạng rộng hai chân hơn để tôi nện vào trong . Dì nhìn tôi , nước mắt dì năn nhẹ , dì mỉm cười . Tôi đưa tay kéo cái áo ngực lên cổ , để lộ ra hai bầu vù tròn trịa , với cái núm ti nhỏ như hạt đỗ màu hồng hồng . Tôi nắn bóp hai bầu vú mạnh tay , dì bắt đầu rên lên khe khẽ hưởng ứng

– " ư …ưm …ưm …ư "!

Tôi rút dương vật ra khỏi bướm dì , lật úp dì lại rồi nhấc mông dì lên hướng về phía tôi . Từ đằng sau , tôi bắt đầu đưa dương vật vào sâu bên trong bướm dì , dì cũng chủ động quỳ gối , nâng cao mông để dương vật tôi vào dễ dàng hơn . Tôi bắt đầu dập nhịp liên tục đều đều , dì áp mặt vào gối , mắt lim rim rên rỉ hưởng thụ . Tôi cứ thế dập , tôi dập điên cuồng hơn khi nghĩ đến cô Lan , tôi đưa tay vỗ đen đét vào mông dì như những bộ phim mà tôi xem như một hình thức xả stress , dì nảy người lên sung sướng miệng rên thành tiếng sau mỗi cú đánh vào mông làm bờ mông dì đỏ ửng .

" Á … Á …a ..á …a..a Á "!

Nện dì được tầm hơn 10 phút nữa , tôi bắt đầu không kìm chế được nữa , tôi đóng mạnh vài nhát nữa trước khi rùng mình , gục người xuống ôm chặt lấy dì . Tôi bắn thẳng lượng tinh trùng trắng đục vào trong bướm dì , rồi thờ hổn hển . Dì giật giật người , dì cũng thở nặng nề , tôi biết dì cũng vừa ra . Mọi bực tức và stress trong tôi đã theo từng đợt phóng tinh trùng mà ra ngoài hết , tôi thở phào . Tôi cứ nằm trồng lên dì như vậy một lúc , dương vật của tôi bắt đầu xìu xuống bên trong bướm dì . Tôi ngồi dậy , một dòng tinh trùng trắng đục như được tháo nút thì bắt đầu chảy ra khe bướm , lênh láng trên mặt ga màu trắng . Di ngồi dậy nhìn tôi bằng ánh mắt giận dữ , dì cốc nhẹ tôi một cái

– " Láo nè ! Có biết bộ đồ ngủ này dì mua mắc lắm không mà dám xé te tua vậy hả "!
– " Cháu xin lỗi …tại cháu … "1
– " Lại còn dám xuất vào bên trong dì nữa chứ , dì có thai thì sao "!?

Tôi chỉ biết gãi đầu gãi tai và cảm thấy hơi lo lo khi dì nhắc đến chuyện có thai , dì nhìn tôi mỉm cười , tôi nhìn dì , rồi từ trong balo màu đen , tôi lấy ra một hộp bé bằng bàn tay đưa cho dì .

– " Cháu có bao đây rồi … dì Hương cho cháu chơi thêm lần nữa nhé "!

Dì không nói gì , chỉ cúi xuống , ngậm lấy dương vật đang mềm mềm của tôi mà mút sụt soạt như đang ăn thứ gì ngon lành lắm …





