TITLE: Me Con Nhà Hàng Xóm Truyện Người Lớn 2021

Câu chuyện tôi kể dựa theo vài lần chứng kiến – Rất mong đc ae đón nhận

Truyện kể về anh Tý- Người a hàng xóm của tôi.

Anh Tý hàng xóm tôi là một thợ sửa điện- chuyên làm công trình. Công việc ổn định và có thu nhập thêm. Gia đình anh thuộc dạng nghèo đông con nhưng nay đa số a em dọn ra riêng còn anh với Bà Loan và vk ck anh Hai. Bà Loan trước lượm ve chai nay a Tý khá nên ở nhà và rất thương a Tý. Còn A 2 thì rượu chè be bét.

Nhà A Tý 20m2 trong xóm nghèo Sg mà chứa 5 con người. Nên thường sau cv, a Tý hay đi nhậu với bạn chờ trời mát sau 10h mới về ngủ.

Chuyện bắt đầu khi tôi hợp cạ nhậu với a Tý nên hai ae hay lai rai trước nhà. Trong mắt tôi a Tý là thằng con chuẩn , rất lo cho mẹ.

Bà Loan thuộc tạng người tròn, đặc biệt bà có cặp vú thuộc dạng to , như hai trái dưa hấu treo lủng lẳng. Mông thì do vùng bụng tròn nên mông tôi ko to kiểu phù hợp người. Riêng do là người lao động nên da dẻ ngâm đen nước da đồi mồi nên với tôi không có gì đặc trưng. Tuổi tác khoảng tần 50 đổ lên.

Chuyện sẽ chẳng có gì , vì thường nhà chung xóm nên ae hay uống xong sẽ ai về nhà náy, nhưng hôm đó trong hẻm có tang, xong việc riêng tôi về cũng 10h30 thì A Tý hú qua ngồi chung xem bê đê hát hò, rồi ae cà kê dê ngỗng cũng hơn 2h sáng. Tôi qua đuối nên đc a Tý đỡ về nhà ngủ đỡ. Nhà ổng gian khách thì chọt 3 xe máy là hết chỗ còn phía sau nhà là gian bếp đc lau dọn và ngủ. Té ra anh Tý thường năm đây cùng bà Loan sau khi chùi sạch sàn nhà. Còn gát gỗ thì A2 ngủ với vợ có lối cần thang gỗ từ phía gian khách. Tôi xỉn quá nên vừa vào là chẹp bẹp nằm đất nồi. Nếu hiểu kĩ, tôi nằm dưới đất ngoài cái nệm nhỏ , còn a Tý và mẹ nằm trên nệm.

Gần 4h sáng , do ói 1 chập nên tôi lớ mớ dậy kiếm chai nước , nói thì dạy nhưng thật ra tay chân quơ quơ thôi. Thường ngủ 1 mình sau khi xỉn và tỉnh xíu tôi hay thức coi phim hoặc quay tay xíu nay đang hơi tỉnh nên bần thần nằm nhìn chút thì bỗng:

– Ứ …. Suỵt… đau mẹ

Tui khẽ nhẹ nhường quay đầu qua ti hí quan sát, cảnh đập vô mắt tui là anh Tý quay mặt và phía bà Loan quay lưng phía tôi, giữa tôi với anh cách nhau gần 1m nên rất mập mờ. Nhưng vì cũng tỉnh nhẹ nên nhìn chăm chú vào 1 điểm trong đêm cũng khiến tôi thấy rõ hơn . Bà Loan đang quay người đối diện với A Tý song Bà nhích người phía cao còn đầu a Tý đang úp vào ngực bà Loan từ hướng tôi nhìn sang có thể thấy đầu bà Loan cái áo kéo lên ngay miệng còn đầu a Tý thì thấp xuống ngay ngực.

Tập trung hơn 1 chút tôi thấy tay bà vòng ra phía đầu a mà xoa còn anh thì hít hà tay thì cử động theo chiều xoa nắn. Bỗng, Anh Tý trường người xuống xíu ngay chỗ cái bụng hun hít hay làm gì thì tôi mới thấy lòi ra cặp vú to của Bà Loan xệ qua 1 bên, đầu ti to như đốt ngón tay út và mà đen ( đúng thôi nuôi 6 đứa con mà). Vừa hít gì chỗ bụng , nhưng tay a Tý vẫn thò lên bóp và xoắn cái vú to đầy của mẹ.

Thôi… nhột mẹ… mai đi không hắn thấy…

Tay vẫn không buông ra , xoắn mạng cái núm , vo vo cho nó săn lại, do áo đẩy lên ngay miệng che phủ mắt làm mờ ko biết bà Loan có thấy tôi không. Thì tôi thấy như thời gian ngừng lại, Anh Tý nằm hun bụng mẹ, tay xoa nắn vú rồi như im ắng, không còn tiếng hoạt động nào, tôi cũng dần chìm sâu vào giấc ngủ.

Sáng mai, tôi dậy thì mọi người đã đi làm hết. Còn bà Loan đang ngồi trước gian khách cho chó ăn , bà ngồi chỏ hỏ nên tôi thấy rõ 2 bầu vú bà rất to và nặng. Áo đồ bộ màu ngà cháo lòng mà ko áo ngực thì nó lồ lộ ra ( Ko phải bà dâm mà do snghĩ già rồi ko ai nhìn).

Mày dậy r hả? Thằng Tý nó đi rồi. Qua hai bây nhậu dữ thần hà.
Về nhà, tôi vẫn bần thần hay do qua say quá mình mơ bậy bạ. Thôi không nghĩ nữa.

Bẵng đi vài tháng, tôi đi cv miền trung nên ko về nhà nhiều. Cuối tháng 7 âm tôi về, trùng hợp trong xóm cúng cô hồn, mấy đứa cháu nhà Anh Tý săn được con heo quay. Cũng lâu ko quay quần, tôi cũng hăn hái ngồi lai rai. Cứ như vậy, cho đến chập tối hơn 11h.Anh Tý nói đi mua đồ ăn đêm cho mẹ. Nên anh em cũng giải tán. Nhưng đang ngồi chờ thằng bạn qua chở tăng 2 thì bà Loan ra ngồi nch chơi

Ổng thương dì Loan quá ha!!! Đi mua bánh canh cua cho dì r đó
Ờ! Thằng này tao thương nó nhất, nó có hiếu, làm đc cái là giờ cấm tao đi rửa đồ thuê cho thằng Hai đầu xóm luôn. Ở nhà nấu nướng cho nó thôi..
Nó tính sửa cái gian sau lại đóng thạch cao làm cái phòng cho tao ngủ phía sau, cuối năm hốt hụi nó kêu bắt cái máy lạnh ngủ cho mát mẻ. Có gì trưa trưa nó làm gần về ghé ngủ

– Trời! Dì Loan sướng nghe.

Nghe vậy, tôi cũng mừng cho mẹ con anh. Trong xóm lao động này , đàn ông ra hồn được bao nhiêu. Đi tù, chơi đá nát. Ko phá mà biết lo cho cha mẹ được mấy người.

– Ê, Ku khoan về chơi với tao mấy lon nữa mày, nay tao vô mánh , hôm nay nhà khách tao mới thầu được giàn điện trong nhà vs ăn line cho mấy thằng em sơn nhà. Hehe.
– Mua 10 lon tao m cưa. Đuối vô tao ngủ, cho ông bà già m ngủ , vô khuya ồn tội ổng bả.

Thế là bạn tội cũng ko qua lại lai rai. Lát cũng được anh Tý thiết kế cho chỗ ngủ như bữa. Ổng nằm giữa, bà Loan nằm trong cùng . Tôi nằm ngoài, nhưng lại nằm phía trên. Do xỉn nên lăn lung tung lên phía trên . Từ đây quay đầu qua tôi nằm cao hơn 2 mẹ con 1 cái đầu .

Lần này , do uống đồng nên tôi mệt ít hơn. Còn tự chủ được mình.

Xoẹt, ư…ư… nhẹ mày
Hơn 3h sáng , loay hoay tính mở điện thoại coi tn thì nghe tiếng. Tôi im ru người để định hình.

– Coi chừng… nó ngủ. Mai m về sớm đi Tý.
– Mẹ xích cái áo lên chút đi…

Thôi đúng rồi, không phải mơ. Do nằm cao hơn bữa, chỉ cần ngoảng đầu qua là biết chuyện gì. Tôi xoay luôn nguyên người về phía hai mẹ con cái Xoạt. Rồi vươn cái mền phủ qua cái mũi, giả rên rỉ khò khè.

Xuỵttt….
Đúng như tôi nghĩ , khoảng vài phát sau, tôi mới thấy rõ. Nay bà Loan mặt cái ba lỗ màu trắng, dạng áo trong của ng già mặc áo bà ba. Khi thấy tôi rên nhẹ. Anh Tý bắt đầu mò lại, vén áo bà Loan lên cao trên mũi. Tôi thấy rõ cả 2 vú cùng nghiêng qua 1 bên. Do tối nên đầu vú hay hình thể rõ ràng của bầu vú ko rõ. Anh Tý chúi đầu vào cái vú ép sát còn tay còn lại anh chụp vào đầu vú còn lại mà xoa nắn, với lực tay hiện tại tôi thấy anh đang rất mê mẩn. Còn bà Loan thì 2 tay ôm đầu anh Tý ép nhẹ lên ngực bà và xoa tóc. Còn cảm xúc thì tôi thấy bà nhắm mắt và tiếng thở khò khè nặng .

– Nãy con lấy cái đầm sao ko mặc,
– Nói nhỏ thôi ông. Mắc mệt hà.

Run, hồi hộp, thở mạnh và nứng là cảm xúc của tôi bây giờ.

Nghe tiếng xoạt xoạt, cái chân của bà Loan gát lên cái thân đùi của anh Tý. Thì ra anh Tý đang thò tay xuống xoa lồn bà Loan.

– Đừng mày…..
– Ư…ư

Bà Loan tướng cũng 1m63 thuộc tạng người to, nên cái chân gát lên đùi anh Tý khá cân đối, chân bả rung rung, nghiêng qua lại. Nhìn kĩ xíu thì quần bả mặt dạng ngang gối, lưng thun giãn. Tay ổng bắt đầu mò mẫm hoạt động dạn dĩ hơn. Chắc ổng nứng lắm rồi.

Ổng cuối đầu xuống sâu hơn ngay phần bụng, hít hà , rồi cứ cuối đầu vào phần bụng. Do ổng cuối xuống nên tôi thấy rõ hai cái vú to dềnh như hai trái bưởi nghiêng 1 bên . Núm thì đen thui, đầu ti to cở đốt ngón tay út. Ngang với trái nho tươi đen. Tay ngoài cùng ổng cũng vặn vẹo cái núm to không buông.

– Ư… Nhẹ thôi con..

Bà Loan kéo áo xuống che bớt đi nửa cặp vú. Tôi chỉ còn thấy tay ổng úp lên ngực bóp mạnh. Còn phía dưới, ổng cứ sục sạo, hít hà rồi liếm. Nghe rõ tiếng thèm thuồng nước miếng ổng đang mút liếm. Cái quần bả hình như được kéo xuống ngang gối, vì chân bả đang gác nên tôi thấy rõ quần được kéo ngang gối, còn mặt thì cứ úp càng ngày càng sát cái lồn hơn. Không gian thì đầy tiếng hít hà , thở nặng nhọc của hai mẹ con. Tôi nứng.

Tự nhiên ổng ngồi hẳn dậy , áp sát mặt vào má bà Loan nói nhỏ gì đó…

Đi mẹ… ( Ko rõ đoạn trước)
Bả cứ lắc đầu, rồi đẩy ổng nằm xuống. Xong kéo cái chăn đắp lên người hai mẹ con. Rồi quay lưng về phía anh Tý. Còn ổng thì, ôm sát bà Loan từ phía sau. Nhìn thì kiểu con trai ôm

Mẹ từ phía sau ngủ. Nhưng nếu nhìn kĩ hơn, tôi thấy mông ổng run lên. Cái chăn đang run lên theo động tác hẩy mông của ổng.

– A … à… con thương…
– Ư… Vô rồi…

Cái chăn run lên theo nhịp thở. Tim tôi thì đập nhanh theo hành động của hai mẹ con. Tự bao giờ, tay tôi thò xuống con cu, xoa bóp rồi kéo nó ra ngoài , sục nhẹ theo nhịp thở của hai mẹ anh Tý.

– Ư… a… Nhanh đi…

Tiếng thở nặng nề của bà Loan. Tiếng ư ử thay cho tiếng rên. Không biết sướng hay không. Giữa Sài Gòn mùa cô hồ, trong gian nhà 20m2 trong xóm lao động nghèo. Mưa đêm đang rơi thì phải. Loạn Luân là có thật giữa Sài Gòn hoa lệ sao?