Ngồi vào bàn học ngay ngắn, khóa chốt cửa lại, tôi lôi cái điện thoại vừa nhặt được trên trường ra xem, chiếc android cũng lớn lắm, quay đi lật lại thì tôi cũng biết đây là điện thoại của thằng Hiếu rồi, cái ốp lưng naruto không thể nào lẫn được.

Thằng Hiếu nó học cùng lớp với tôi, nó và tôi cũng chả thân lắm, nhà nó thì có điều kiện, nó thì đẹp trai học giỏi, con gái đứa nào đứa nấy cứ bu lấy nó làm tôi cũng ghét lắm, nay đéo trả điện thoại cho nó nữa.

Vì ngồi gần chỗ nó nên tôi cũng xem lỏm được mật khẩu mấy thằng Hiếu, mở lên thì cũng chẳng có cái vẹo gì, game thì chỉ có mỗi liên quân thôi còn lại mấy cái fb linh tinh thôi.

Định reset lại máy để xài mới nhưng tôi lại tò mò bấm vào mục ảnh và làm tôi bất ngờ.

Trong máy nó toàn ảnh khiêu dâm, hơn một nghìn tấm, hằng trăm cái video, vào xem qua mấy ảnh thì ối dồi ôi đây là mẹ nó đây mà, sao trong máy nó được. Tôi cũng đã gặp mẹ nó vài lần nên cũng biết được, lướt thêm chục tấm nữa thì tôi bàng hoàng, thằng Hiếu và mẹ nó đang địt nhau, tấm ảnh được chụp khi mẹ nó quỳ chổng mông lên cho nó địt vào, tay thằng Hiếu thì cầm điện thoại chụp lên gương thì phải, thấy rõ mặt hai mẹ con nó đang nhìn thẳng vào camera luôn.

Càng xem càng nứng, thật ra tôi cũng thích loạn luân lắm nhưng không dám, nay được tài liệu chân thật thế này làm con cu tôi như bùng nổ.

Chuyển qua mục video tôi vuốt lên trên cùng để xem video đầu tiên.

“Ọc ọc” tiếng nhóp nhép nhóp nhép vang lên, tiếng rên ư ử của người phụ nữ, cảnh quay cận cảnh nơi giao nhau giữa cái lồn và con cặc, thụt ra thụt vào liên tục, lông lồn nhăn nhau bám đầy mảng trắng đục, xung quanh mép lồn thân cặc dính bọt trắng lủa tủa, cảnh quay từ từ hướng lên trên, hướng lên mặt người phụ nữ đang đờ đẫn mụ mị nhìn camera, nhưng rồi lập tức dùng hai tay che mặt lại, nhưng đã muộn.

“Con – con làm gì vậy? Đừng có quay, lỡ người ta thấy thì sao”

“Mẹ đẹp lắm, con muốn lưu lại khoảnh khắc hai ta mà, không ai thấy được đâu, mẹ đừng lo”

“Đừng!! Ưhhh… mẹ… sợ… uhh… không được đâu ahh… tắt đi con”

“Không sao đâu mẹ, con không đăng lung tung đâu, làm kỷ niệm thôi nha mẹ, để con đụ cho mẹ sướng nha!!”

“Ưhh… ừm… cẩn thận… nha con, không là mẹ con mình chết đó! Đụ đi con… mẹ sướnggg…”

Nó gác điện thoại lên bàn rồi bắt đầu nắc mạnh xuống. Mẹ nó, Hương trân người lên nhận lấy từng cú thúc vào của con trai, tiếng bành bạch va chạm vang vọng khắp phòng, mẹ nó rên rỉ dữ dội, thở phì phò lè lưỡi chờ thằng con trai đổ ập xuống bú liếm đôi môi Hương. Chân mẹ nó quặp lấy chặt hông thằng Hiếu để dữ lại khi mà nó giật giật từng cơn, cả hai mẹ con vẫn đang hôn nhau chóp chép, nó đụ mẹ nó từ từ sau khi xả đống tinh trùng thẳng vào tử cung mẹ.

“Sướng không mẹ yêu! Con đụ mẹ có sướng không?”

“Ưhhh… sướng lắm!!! Lồn mẹ đã quá…”

Nó từ từ rút con cu nó ra khỏi lồn mẹ, tay vơ lấy cái điện thoại rồi dí sát hẳn vào cái lồn toe tua của mẹ nó. Lồn mẹ nó nhầy nhụa, múi lồn quăn queo dày rụp, lỗ lồn không khép lại được chảy ra dòng tinh trùng đặc sệt xuống lỗ đít, thằng Hiếu từ từ cho hai ngón tay vào lồn mẹ nó mà móc ngoáy, vét đống tinh dịch đó rồi đưa lên mồm mẹ nó.

Hương phê pha mút chùn chụt ngón tay thằng con, miệng há rộng để nó nghịch lấy lưỡi nàng, thằng Hiếu cứ móc lên cho vào mồm mẹ nó suốt.

“Ngon không mẹ!”

“Uhmm… ngon lắm… cho mẹ nữa đi”

“Há mồm to ra đi mẹ”

Thằng Hiếu đỡ mẹ nó ngồi dậy, con nó thì đứng hẳn lên giường, tay vẫn cầm theo điện thoại quay lại cảnh con cặc nó dần dần chui tọt vào mồm mẹ nó. Cảm nhận con cu nong miệng mình, Hương đĩ thõa nhìn con rồi nhìn vào camera, hai tay ôm lấy mông con rồi bú mút liên tục. Tiếng chùn chụt òng ọc trong mồm mẹ nó kêu rõ, nước dãi nước miếng chảy lưa tưa ra khỏi mồm mẹ chảy xuống cằm xuống cặp vú béo ngậy của mẹ nó. Thằng Hiếu cũng đâu có vừa, một tay nó cầm điện thoại, tay kia sờ lên má mẹ nó như bảo rằng “mẹ làm tốt lắm” rồi đưa ra sau đầu Hương nhấn dữ vào rồi nắc bèm bẹp vào mặt mẹ nó.

Khoảng gần chục phút bú mút, mẹ nó tay thì xóc cặc miệng thì bú, nước dãi chảy toe toét bám thành sợi lên cả cặc cả háng thằng con, thằng Hiếu trân lên bắn phùn phụt vào miệng mẹ nó rồi rút cặc ra phun đống tinh trùng còn lại lên mặt khắp nơi.

Hương há cái mồm nhoe nhoét tinh trùng cho thằng Hiếu quay, miệng hơi nếm thử lên xuống, tinh trùng dính giăng khắp miệng như mạng nhện, tinh dịch còn chảy xuống cằm, tay Hương đưa lên vét hết cho vào miệng lại, rồi lại nhả ra hẳn lòng bàn tay, mắt trân trân nhìn con rồi đĩ đượi liếm sạch đống tinh trùng ở tay đó.

Mẹ nó nuốt cái ực rồi lại rúc vào hàng thằng con mà bú cặc tiếp, thằng Hiếu nằm ngửa ra giường mặc cho mẹ nó bú nút, cầm điện thoại lên, trước khi video hết thì nó cũng bảo mẹ nó một câu “đưa lồn cho con, con muốn ăn lồn mẹ”…

Đoạn video thứ hai được quay vào buổi sáng, trong nhà bếp thằng Hiếu cầm điện thoại quay mẹ nó đang nấu nướng, một người mẹ đảm đang ư, không phải, đó là một người phụ nữ dâm đãng đang làm cơm cho con trai mình, mẹ nó trần truộng từ đầu đến chân, chỉ mặc cái tạp dề để đỡ bị mỡ bắn trúng, thằng Hiếu cũng trần truộng theo, tay thì quay mẹ tay thì sóc con cu cứng đét của nó.

Đặt điện thoại lên nóc tủ lạnh, nơi có thể ghi lại toàn cảnh nhà bếp ấm cúng, thằng Hiếu trần như nhộng tiến lại Hương, ôm lấy mẹ nó từ phía sau, cặc đâm tọt vào giữa háng cạ cạ vào lồn mẹ, Hương ngoảnh mặt đón nhận nụ hôn từ con trai, mông cũng xiết lại đung đưa để cho con cặc cạ mạnh vào mép lồn ướt nhẹp.

“Con yêu mẹ lắm, con muốn đụ mẹ mãi thôi”

“Ưhmm mẹ cũng thế, cặc con như dùi cúi í, đụ vô lồn mẹ sướng lắm hihi”

“Hihi mẹ à! Nay con được nghỉ, mẹ ở nhà cho con đụ mẹ cả ngày nha”

“Eo ôi con cái nhà ai mà dâm thế, hihi xem con có sức không mà đòi đụ mẹ… Hihi nào ăn xong rồi mình ấy ấy”

“Ấy ấy là chi hả mẹ”

“Địt nhau được chưa, ăn cho có sức rồi địt với mẹ hihi”

“Mẹ dâm thế”

Mẹ nó dọn mâm cơm ra bàn, phải nói là vú lồn Hương cực múp, thân hình mũm mĩm làm cho cặp vú mẹ nó to tròn, quầng vú to hơi nâu nhạt, đầu ti đỏ hỏn lòi ra, bờ mông trắng sáng nặng trĩu căng bóng, làn da trắng không tì vết làm cho cơ thể Hương đúng là một vưu vật, thằng Hiếu đúng là số phước.

Tay thằng Hiếu lăm le sờ soạng khắp người mẹ nó, lúc thì cặp vú bị nó xoa bóp muôn hình vạn trạng, lúc thì nó bấu bờ mông ra rồi nghịch lỗ lồn lỗ đít mẹ nó. Ấy vậy mà Hương không cảm thấy bị cản trở, mẹ nó sẵn sàng để cho nó vọc, còn uốn éo đĩ thõa mời gọi thằng con nữa chứ.

Thằng Hiếu như một ông hoàng được mẹ nó chăm sóc tận tình, Hương ngồi vào lòng con trai, con cu cứng đét đâm sượt qua mép lồn giữa háng nàng, thằng Hiếu tay đỡ lấy lưng mẹ tay thì bóp vú xoa lồn, miệng há ra chờ mẹ mó đút cơm, từng miếng từng miếng nó ăn hết một bát thì dừng lại, nó nâng mặt mẹ nó lên rồi hun chùn chụt vào môi mẹ nó, hai cái lưỡi thè ra liếm lấy nhau rồi ngoạm hẳn môi nhau, mẹ con nhà nó đúng là một đôi trời sinh, cái lưỡi hai mẹ con đẩy qua đẩy lại nước miệng vào mồm của nhau, tay nó bóp căng vú Hương ra, rồi há miệng chờ dòng nước miếng của mẹ nó chảy từ từ xuống miệng nó, rồi hai mẹ con lại thọc lưỡi vào mồm nhau bú mút sùn sụt.

Khoảng một hồi thì mẹ nó chui xuống gầm bàn, mỏ mẹ nó chu ra ngậm lấy con cặc nó mà bú, đầu mẹ nó dập lên dập xuống, tay cũng xóc con cặc theo từng cú mút, thằng Hiếu ngồi ngạo nghễ thưởng thức kỹ năng mút cặc của mẹ nó, tiện thể ăn thêm cơm lấy sức để tí nữa chịch Hương.

Kéo mẹ nó lên, môi hai mẹ con như có nam châm động tí là dính khư khư lại với nhau, đẩy mẹ nó nằm úp lên bàn, hai chân mẹ nó vẫn còn đứng dưới sàn nhà, thằng Hiếu kéo cái ghế lại, đặt một chân mẹ nó lên ghế rồi quỳ xuống sau đít mẹ nó mà liếm lồn, mẹ nó giật nảy rên rỉ đít cạ lên cạ xuống mặt con trai.

“Ưhhh con ơii… sướng lồn quá… con bú sướng quá…”

Thằng Hiếu dùng hai tay bấu mạnh hai bên mông mẹ nó ra làm lộ rõ khe đít nâu nâu, lỗ đít mẹ nó nhăn nheo bíu lại nhíu nhíu, nó từ từ lè cái lưỡi thô ráp của nó lên cái lỗ đít chật khít của mẹ, rồi quét hẳn một đường dài từ dưới lồn lên hậu môn Hương, lông lồn mẹ nó mọng lún phún ở lỗ đít ướt nhẹp, Hương há mồm rên không nổi, mắt trợn ngược lên vì sướng, lồn nàng xả nước ra như đái khắp người con, từng nhắt từng nhắt nước lồn chảy phọt ra ướt đẫm sàn nhà, như sợ phí phạm, thằng Hiếu nó nhanh chóng rúc đầu vào háng mẹ nó mà ngoạm lấy lỗ lồn ướt đẫm, ngậm chặt hột le kéo ra kéo vào, cái lưỡi nghịch ngợm khuấy động âm đạo nhầy nhụa dịch nhờn, lưỡi nó như con rắn vậy, lúc thì chui tọt vào lồn mẹ nó, lúc thì đá đá mép lồn qua qua lại lại.

Thằng Hiếu chu cái môi nó lên bú sồn sột như muốn uống hết nước khi lồn của mẹ nó vậy, tiếng rồn rột như khi uống hộp sữa mà trong hộp sữa chỉ còn một ít, mẹ nó rên rỉ khoan khoái ỉn ỉn mạnh cho cái lưỡi nó đâm sâu hơn nữa.

“Á… con ơi mẹ nứng… Ưhh… đụ đi con… địt mẹ đi”

“Muốn địt rồi hả? Chổng đít lên đi mẹ! Để con đụ kiểu chó”

“Ứhh… địt đi con, địt lồn mẹ đi… í!!”

Thằng Hiếu đứng dậy, cầm con cặc của nó kê vào lỗ lồn rồi đâm vào, âm đạo mẹ nó bị nong dần to ra ngậm chặt lấy buồi con trai, tiếng “ọt” vang lên khi thằng Hiếu đút cặc nó vào hết cỡ, giữ lại một lát để cảm nhận cơn co bóp trong lồn mẹ, trong lồn Hương thắt lại dữ dội, cơn sướng từ con cu mang lại làm Hương ra ngay lập tức, Hương thở phì phò nằm bẹp xuống bàn, nước dãi còn chảy loang ra, một chân trụ dưới sàn nhà một chân thì gác lên ghế.

Thằng Hiếu nắm lấy hông mẹ nó bắt đầu nhấp mạnh lên, nhìn con cặc như cái piston đóng phành phạch vào lồn mẹ làm nó nứng như điên dại, cứ mỗi lần nhấp ra là kéo theo một đống dâm khí mẹ nó, dịch lồn đó bám vào hông thằng Hiếu kéo căng như sợi chỉ, tiếng bèm bẹp bèm bẹp kêu rõ to nhưng cũng không lấn át được tiếng rên của mẹ nó được.

“Áhhhh… uhhhhh… địt… địttt mẹ mạnh lên… Mẹ sướng lồn quá… uhhwhhh… chết mất… uhhhh”

Nó dã phùm phụp làm mông mẹ nó đỏ bừng, đụ gần chục phút thì nó rút ra hẳn, kéo mẹ nó dậy đồng thời cái mỏ của hai mẹ con lại ngoạm lấy nhau, lật ngửa mẹ lại, nó ôm lấy mẹ hôn hít rồi từ từ di chuyển đến cái ghế gân đó rồi ngồi xuống. Hương nâng một chân lên rồi ghé lồn lại gần cặc con ngồi xuống trơn tuột, hai mẹ con ôm nhau dập bành bạch, mẹ ngồi trên thằng Hiếu dập như vũ bão, tóc bồng bềnh xõa xuống ghì lấy con trai mà hôn lấy hôn để.

“Rầm”

Mẹ nó đụ như điên làm cái ghế ngã ngửa ra sau hai mẹ con ngã cái rầm, dù đau nhưng cũng không thể dừng lại được hai con thú động dục được. Mẹ nó bò dậy ngồi chồm hổm trên cặc con dập xuống, hai mẹ con vừa đụ vừa ôm nhau, môi mút lấy nhau, lồn mẹ nó đụ xuống thì thằng con lại hẩy mông lên, cho con cặc cắm sâu nhất có thể, hai mẹ con nó trần truộng đụ nhau giữa nhà lăn qua lăn lại, lúc thì thằng con quặp lấy mẹ nó nắc lên, lúc thì nó vật mẹ nó ngửa ra mà đụ, nước lồn chảy nhoe nhoét khắp nơi, hai mẹ con nó mồ hôi mồ kê đầm đìa trơn bóng.

Thằng Hiếu đè mẹ nó ra đụ phành phạch, hai cái hông ốp vào nhau bành bạch, nước từ lồn bắn tứ tung, từng nhịp đụ vào của nó làm người mẹ nó sóng sánh lên, cặp vú lắc lư dữ dội bị tay con trai bóp chặt, siết lấy đầu ti mẹ nó kéo dài ra.

“Áhhhh con ơi… sướng lồn quá uhuhhh… mẹ ra mất con ơi!!”

“Đụ mẹ sướng quá… con ra nha! CON BẮN VÔ LỒN MẸ NHAAAA!!”

“BẮN ĐI CON! XUẤT VÀO LỒN MẸ ĐI UHHH AHHH… SƯỚNGGGGG!!”

Hai mẹ con hét lên sung sướng, cặc thằng con cắm chặt vào lồn mẹ nó giật giật, tiếng òng ọc trong tử cung mẹ nó vang rõ, mẹ nó trân lên run lẩy bẩy, phải mất một lúc lâu mẹ nó mới thở phào hắt ra, cơn sướng làm mẹ nó chảy nước mắt ra vì hạnh phúc.

Thằng Hiếu nằm vật ra bên cạnh mẹ, Hương nhanh chóng sà vào lòng con nghịch ngợm ti nó, mặc kệ tinh trùng chảy sệt ra loang khắp háng khắp người, mẹ con nhà nó hôn nhau đắm đuối, thằng Hiếu bế mẹ nó lên đưa vào phòng nó để thụ tinh tiếp, để lại că phòng loang lổ tinh trùng khắp nơi.
Thằng Hiếu cầm điện thoại lên bắt đầu ghi hình, bố nó trước mặt chăm chú xem thời sự mà không biết hai mẹ con nó đã làm gì với nhau, nhìn mặt ông bố thấy rõ sự mệt mỏi, cũng hơn 50 rồi nên nếp nhăn trên mặt cũng nhiều, tóc cũng dần hói đi, cũng phải thôi, để có được gia tài cơ ngơi như thế này buộc ông phải cố gắng rất nhiều. Nhà to, vợ đẹp, con thảo nhưng oái ăm thay, ông không hưởng được điều đó, sức khỏe thì ngày càng yếu do rượu bia, vợ với con lại tò te với nhau cắm cho ông cái sừng dài thọt.

Thằng Hiếu để bố nó một mình xem tivi còn nó bắt đầu mò xuống bếp, mẹ nó mặc chiếc áo cộc màu hồng nhạt bó chặt lấy cái cúc sê ren làm in hẳn ra ngoài áo, nhìn loáng thoáng thấy cả cúc sê bên trong luôn, cái quần lụa cùng màu ôm khít vào khe lồn làm căng lên cặp đít nóng bóng.
“ đừng con! Bố ở trên nhà đấy!”
“ không sao đâu, ổng chả biết gì đâu.. tự dưng sèm lồn ngang”
Thằng Hiếu tiến sát sau lưng mẹ nó thì thầm, con cu cứng tếu chọt chọt vào khe đít mẹ nó, Hương giật mình lo lắng khi con trai nàng kéo quần xuống nhưng không được.
“Này! Đừng…. Chết đấy.. bố còn ở nhà mà đừng cởi quần mẹ ra… ưhhh”
Rất nhanh chóng, cái quần dài lẫn quần lót bị nó lột xuống tận bàn chân, thằng Hiếu úp mặt mình vào đít mẹ nó hít hà, ban đầu Hương cố đẩy con ra nhưng rồi cũng bắt đầu hưởng ứng nó, cái lưỡi thằng con nó thè ra miết miết lên cái vách lồn làm nàng nứng kinh khủng, liếm từ phía sau hơi khó nên nó chui đầu qua háng mẹ nó rồi quay người lại, ngồi sệt xuống nhà, lưng dựa hẳn vào cái tủ bát dĩa, hai tay bợ lấy mông mẹ lên ép sát vào mặt mình mà bú lồn.

Hương vừa đứng nấu ăn vừa hơi nhấc một chân lên cho con dễ liếm, cái quần vừa cởi ra bị nàng hất văng cách đó vài mét, giờ bố nó mà vào thì nàng cũng chịu, mà ổng cũng không vào đâu, ổng có bao giờ vào phụ với nàng đâu, có khi tí nữa ổng lại đi nhậu với khách hàng của ổng cũng nên, Hương nghĩ vậy.

Nhưng người tính đâu bằng trời tính đâu, tiếng dép loẹt xoẹt làm hai mẹ con giật nảy, Hương luống cuống lật đật chạy như bay vào nhà vệ sinh quên cả cái quần mà nàng vừa cởi mới đó, may mà thằng Hiếu kịp đá nó vào gầm tủ lạnh nếu không thì không biết giải thích như thế nào nữa.
“ bố đi đâu đấy!!”
“ bố đi vệ sinh, mà mẹ con đâu sao để con làm thế kia?”
“ mẹ đang đi vệ sinh, con chỉ phụ thôi, bố lên dùng nhà vệ sinh trên tầng đi”
Chỉ vài câu nói, ông bố tin lời và đi lên tâng trên, thằng con nhìn ổng khinh bỉ, nó đúng là thằng nghịch tử, mẹ nó thì bị nó đè ra đụ, bố thì cũng chẳng xem ra gì, hồi bé yêu bao nhiêu thì giờ ghét bấy nhiêu, giờ nó chỉ muốn ổng biến mất để hai mẹ con nó thoả thích bên nhau. Ở trong nhà vệ sinh, Hương nghe loáng thoáng hai bố con nói không đề cập đến cái quần của nàng làm nàng cũng an tâm, định ra ngoài thì bất ngờ thằng Hiếu ập vào, không nói không rằng đút con cu của nó vào mồm nàng, nàng đẩy con ra nhưng không được nên đành phải chịu đựng. Thằng hiếu bực khi bố nó phá đám mẹ con nhà nó, nhìn mẹ nó chu cái mỏ xục ra xục vào làm nó cảm thấy thoả mãn, người phụ nữ này đã là của nó, sẵn sàng làm theo bất cứ yêu cầu của mình. Con cặc tuột ra khỏi miệng kéo theo dòng nước dãi, mẹ nó không dám trách mắng vì nàng cũng sướng, lồn nàng ướt nhẹp hết, nước lồn nhỏ bong bóc xuống bồn cầu.

Nhìn bờ môi mẹ lem nhem nước miệng, thằng Hiếu lè lưỡi liếm sạch, vừa hôn nhau vừa nâng mẹ nó dậy, Hương hai tay chống xuống phần kết nước chổng mông ra, mông lắc lắc cạ cạ vào cặc con trai, miệng vẫn dính lấy mồm con hôn hít. Như đã quá quen thuộc, thằng Hiếu dùng tay mình ấn cặc mình trượt xuống khe đít lọt tỏm vào lồn mẹ nó, dã mẹ nó bành bạch trong nhà vệ sinh, hai mẹ con nó vừa địt vừa hôn, nó ghì lấy chặt mẹ nó đụ như cái máy khâu vào lồn, miệng ngoạn lấy môi mẹ, tay này bóp vú tay kia giữ đầu mẹ nó quay lại.

Rút cặc mình ra khỏi lồn, để mẹ nó ngồi xuống bồn cầu, nó vừa xóc vừa chỉnh cho cặc mình lên mặt mẹ nó, tinh trùng đặc sệt bắn lên khuân mặt chờ đợi của mẹ nó, hai ba đợt tinh trùng đầy ắp mặt mẹ nó, thằng Hiếu dùng cặc cạ cạ lên mặt, đẩy hết tinh trùng trên mặt cho vào miệng mẹ, Hương hé miệng ra để cho tinh dịch con trai chảy vào nuốt ừng ực, lưỡi lè ra để làm sạch cặc cho con nàng.

Cả gia đình nhà nó ngồi vào bàn ăn, cái bàn mà hồi sáng nó địt mẹ nó đấy. Ông bố ngồi đối diện không để ý hai mẹ con nghịch ngợm với nhau. Hai mẹ con tình tứ liếc yêu, chân cọ xát lấy chân đối phương, đôi khi thằng con to gan bóp bóp lồn mẹ nó mấy cái, quần nàng ướt nhắt ra một đám giữa đũng âm đạo, cái đít căng bóng không in viền quần lót nó lấy mất của nàng rồi, thằng Hiếu xoa cái mông trơn mịn, luồn hẳn vào quần mà bóp mông mẹ nó cho đã, Hương chỉ biết trân mắt lên nhìn con cảnh cáo chứ không dám làm gì, được đà thằng Hiếu lấn tới luồn vào lồn mẹ nó ngoáy, lợi dụng lúc bố nó không để ý nó lấy quả dưa leo xuống thọc hẳn vào lồn mẹ nó.
“ này!.. không được đâu rút ra cho mẹ, ngứa lắm!”
“ sao mà không được, mẹ cứ nhét như thế, tí con ăn hihi, có tí mùi lồn mới ngon được ”
“ cái thằng…. Con biến thái quá rồi đó”
Hai mẹ con nó ghé vào nhau nói nhỏ nhưng bố nó cũng chẳng để ý, cứ khư khư vào điện thoại, thế càng tốt, thằng Hiếu lên cơn, hôn chụt lên môi mẹ nó một phát làm Hương hết hồn, nhưng rồi nàng cũng đáp lại con trai một cách ngoạn mục hơn nữa. Mẹ nó giả vờ đi lấy nước, đi ra sau lưng bố nó đang ngồi rồi chu đít cho thằng con nhìn, tay từ từ tuột quần ra đến đầu gối, quả dưa chuột đang cắm ở trong lồn bị tay nàng thọc vào lia lịa. Ông bố đúng tội nghiệp, vợ ông ở sau lựng lại dám làm như vậy, không còn coi ông là chồng nữa, ngược lại thì thằng con phấn khích vô cùng, nó đã dâm, mẹ nó còn dâm hơn nữa, nhìn Hương phô dâm như vậy làm thằng Hiếu nứng cực kỳ dù vừa xuất tinh cách đây không lâu.

Cũng với lý do lấy nước uống, nó tiến tới người mẹ dâm đãng kia, hai mẹ con nhà nó ôm siết hôn lấy nhau sau lưng người chồng, người bố. Tay thằng con không chịu yên khi thì xoa bóp cặp vú cặp mông, lúc thì cầm lấy quả dưa chuột đó thọc sâu vào lồn mẹ nó, tiếng nhóp nhép làm ông bố quay lại nhìn nhưng chỉ thấy lưng thằng con nên quay lại cắm mặt vào mấy tờ báo số tiếp.

Thì ra thằng Hiếu nhanh trí đẩy mẹ nó lên trước mình, cặp đít lồ lộ ra ngoài bị cặc thằng con áp sát, cái lưng của nó che khỏi tầm mặt của bố, hai mẹ con giả vờ lấy nước từ tủ lạnh để khỏi bị nghi ngờ. Thằng Hiếu cảm thấy may mắn khi nay mặc đúng cái quần lửng mà có xéc quần, cái quần này chỉ cần kéo séc ra là có thể lôi được con cu ra ngoài mà không cần phải tuột quần xuống. Không nghĩ nhiều, nó đút con cặc lút cán vào lồn mẹ nó, từ từ nhấp nhấp vào âm đạo khi mẹ nó vẫn đang giả vờ mở tủ lạnh ra, tay nàng nắm lấy cánh cửa tủ lạnh chổng đít lên cho con trai địt, với sự vụng trộm, với tâm lý ngoại tình và hơn hết là cảm giác loạn luân làm hai mẹ con nó sướng không chịu nỗi, tinh trùng nó bắn phùn phụt phùn phụt tung lồn mẹ nó ra, Hương chỉ biết cắn răng để ngăn cho mình không được hét lên, thằng Hiếu tì bạo gan hơn khi nó hơi rên lên địt mạnh vào lồn mẹ, tiếng nhóp nhép nghe được rõ.

Bỗng bố nó đứng phắt dậy, hai mẹ con sợ hãi chỉ biết đứng yên, dù không coi ổng ra gì nhưng ổng là nguồn thu nhập chính cũng như nếu ổng biết được hai mẹ con nó làm chuyện tày trời như thế này thì chỉ có nước chết. Cặc thằng Hiếu vẫn cắm sâu vào lồn mẹ, không dám nhấp nữa, nó quay mặt lại nhìn bố nó đứng lên, rồi ổng đi thẳng vào nhà vệ sinh luôn làm hai mẹ con nó thở phào ra, dù vừa ra nhưng sự sợ hãi vừa rồi cộng với cảm giác bị bắt quả tang khi địt mẹ ruột làm cặc nó lại cứng lên trong lồn mẹ, nó lại đụ mẹ nó tiếp, không có bố nên nó địt mẹ nó mạnh bạo, mẹ nó lúc đầu thì sợ hãi đẩy nó ra nhưng rồi cũng hưởng ứng với thằng con, cặc nó cắm vào là mông mẹ nó nâng lên đẩy mạnh vào cặc con, mẹ nó sướng xả khí liên tục.
“ đụ….đụ….đụ mẹ điiii… ah sướngggg quass”
“ con muốn đụ mẹ.. mọi lúc mọi nơi… muốn đụ trước mặt bố”
“ đụ đi con mẹ chiều hết….địt lồn mẹ mạnh lên… giờ bố có ra mẹ cũng chịu… sướng lồn quá ahhahh”
Đợt tinh trùng tiếp theo bơm thẳng vào tử cung mẹ nó, nó ra rất nhiều, tinh trùng chảy lẹt đẹt xuống sàn nhà loang ra, đít mẹ nó chu lên lỗ lồn trào ọc ra dòng tinh trùng đặc sệt chảy mẹ theo háng xuống chân, thằng Hiếu lấy từ trong túi quần ra cái quần lót của mẹ nó hồi nãy ra để lau sạch lồn cho mẹ sau đó để mẹ nó mặc hẳn vào, hai mẹ con lúi húi dọn dẹp lại vết tích, vì không có cái dẻ lau nào gần đấy nên bãi tinh trùng dưới sàn nhà được Hương liếm sạch sẽ.

Bố nó ra ngoài thì thấy hai người đã ngồi vào bàn ăn cười nó ríu rít, không để ý Hương đang nhấp nhổm, cái quần lót hồi nãy thằng Hiếu mặc vào cho nàng toàn là tinh trùng, nó ướt nhép bám dính từ lồn cho đến đít, cùng với tinh trùng con nàng trong lồn trào ra chảy loang khắp háng ướt đẫm quần ướt cả ghế, nàng không thể đứng dậy được chỉ biết ngồi trừ chờ bố nó lên. Nhìn thằng con nó đang hửi hửi cái trái dưa chuột làm nàng tức điên nhưng lồn cũng nhíu nhíu lại nhắt ra một tí nước, nó báo hại nàng khi làm nàng phải ngồi trân như thế này.

Hương chạy như bay vào nhà tắm lột truồng mình ra, cái quần ướt nhẹp rơi cái bạch nặng trĩu, mùi lồn mùi tinh trùng ngai ngái bốc lên, nàng ngắm nhìn mình trong gương, thân thể Hương múp máp lem nhem tinh trùng dưới háng, lỗ lồn không có gì giữ nên tinh trùng trào ra òng ọc không dừng, lông lồn ướt dính bê bết, nàng chạng háng ra để móc đống tinh dịch trong lồn. Đưa cái tay dơ dáy mình lên, tay nàng ướt bóng tinh trùng con trai, dịch nhờn hơi dinh dính bốc lên cái mùi làm Hương thích thú rồi cho hẳn tay vào mồm mà mút.
“ áh à bắt quả tang nha, mẹ nghiện tinh trùng đến mức đó hả”
“ hứ….không ăn thì phí quá, toàn chất bổ”
“ bổ gì, bổ lồn à hihi”
“ ừ… nếu biết thế thì từ này đừng có mà phung phí tinh trùng nữa, vào mồm hoặc vào lồn, nhớ chưa!!”
Thằng Hiếu vào đúng lúc mẹ nó thưởng thức tinh trùng làm nó lại nứng, để mẹ nó nằm xuống sàn nhà tắm, nó móc lồn cho mẹ, vét ra hết tinh trùng lên tay rồi đút cho mẹ nó, mẹ nó ăn ngon lành như đó là một món ngon hảo hạng vậy. Mặc kệ miệng vừa nếm tinh dịch, thằng Hiếu không ngại mà nút lưỡi mẹ nó. Dưới vòi hoa sen đang xả nước, hai mẹ con hôn nhau đắm đuối mặc kết tất cả, trao cho nhau những ánh mắt hạnh phúc nhưng câu từ ngọt ngào tục tĩu, giờ đây mẹ nó đã là vợ của nó, đĩ của nó.
“ Mẹ mặc thử cái này đi!”
“ con lại mua mấy thứ vớ vẩn nữa”
“ vớ vẩn đâu mẹ, mẹ mặc cái này nhìn nứng lắm, mặc đi mẹ iu”
Thằng Hiếu đưa cho mẹ nó cái bộ đồ lót đỏ mà nó vừa mua trên mạng, Hường lườm nó mấy cái nhưng cũng nhấc mông dậy để thay cái bộ đồ nó đưa, thường thường thằng Hiếu chỉ học buổi sáng nên buổi chiều được nghỉ, đó là khoảng thời gian để mẹ con nó quần nhau, không có ai ở nhà, hai mẹ con cứ thế địt nhau khắp nơi rên la thoải mái.

Mẹ nó trần như nhộng bước xuống giường, hồi nãy nàng với con trai có phịch nhau một hiệp, nên khi nàng đứng dậy thì tinh trùng đặc sệt trong lồn chảy ành ạch xuống loang cả giường thằng con, thằng Hiếu còn nằm ở trên giường nó ghi lại cạnh mẹ nó chuẩn bị mặc cái bộ đồ sexy đó, đó là bộ đồ lót ren xuyên thấu màu đỏ, mất gần hai trăm đấy.

Bồ đồ thật đáng đồng tiền bát gạo, cái cúc sê úp lên cặp ngực mẹ bị xẻ mất hai cái lỗ, cái núm vú nhăn căng cứng của mẹ nó lòi hẳn cả ra ngoài, bên dưới cái sì líp cũng chẳng khác gì, bị chẻ đôi ra làm khe bướm lộ tô hô ra ngoài, căn bản là nó chẳng che được cái gì cả, cái xì líp này còn nối liền với tất đùi lưới tất cả đều xuyên thấu.
“ mẹ! Quay một vòng đi mẹ, cho con chụp”
“ nè! Chụp đi hihi”
“ nhìn mẹ sexy quá, nứng hết cả cặc, thế này thì con cạn tinh vì mẹ mất thôi”
“ Xí ai bảo mua về chi”
“ mua về để đụ cho sướng chứ gì nữa? Mẹ nghiện còn ngại”
“ ai mà nghiện, có anh mới nghiện đụ ấy”
“ thôi được rồi, là con thích được chưa, mẹ chổng mông lên đi, con muốn xem lồn”

Mẹ nó quay lưng lại, đĩ thoả khiêu gợi nhìn con trai nàng, háng dạng rộng ra chu cái đít trước camera uốn éo ngún nguẩy, cái sì líp mặc bó sát ôm lấy bờ mông lằm in lên da múp rụp, mông mẹ nó to nên không thấy rõ được cái lồn của mẹ nó.
Như biết được ý con, Hướng cúi đầu thấp xuống, đít chổng cao lên nữa, hai tay bợ lấy hai bờ mông bấu mạnh ra để cho con nàng thấy rõ âm đạo nhơ nháy đang trao ra dòng tinh trùng chảy dọc theo háng nàng, thằng Hiếu thích thú ghé điện thoại sát vào lồn mẹ, zoom cận cảnh âm đạo mẹ nó bật flash lên, mọi ngóc ngách của lồn mẹ nó thấy rõ.
Thằng Hiếu dùng tay khều khều móc móc lỗ lồn mẹ nó rồi xoa đều tinh trùng khắp mông, tay nó bóp nhẹ cái hột le làm mẹ nó giật giật, vuốt dọc khe lồn vuốt lên lỗ đít, móc lồn mẹ nó rồi bôi lên lỗ đít nâu nâu của mẹ nó. Hương dùng tay banh hết cỡ đít nàng ra để cho con nàng nghịch, ngón tay đút từ từ vào lỗ đít mẹ nó nhưng không được, tiếc nuối thằng Hiếu vỗ bem bép vào mông mẹ nó đổi kiểu.

“ mẹ đổi kiểu khác đi, nằm xuống đây mẹ, dạng háng ra”
“ ứh… như này hả con”
“ đúng rồi ngoan lắm, dùng tay nắm lấy chân mẹ đấy”
“ ưh….ừmmm sướng mẹ!!”
Để mẹ nó nằm ngửa xuống giường, nó banh háng mẹ nó ra, cái lồn tô hô ướt nhem của mẹ nó hiệm ra tầm mắt, nước lồn chảy ra liên tục làm cái xì líp dinh dính, Hương dùng hai tay nắm lấy hai chân mình dơ cao lên banh lồn ra hết cỡ, thằng Hiếu cho tay nó vào lồn xóc lia lịa làm mẹ rên rĩ, thằng Hiếu lấy ở đâu ra một cái máy rung, nó bật công tắc lên rồi dí sát vào lồn mẹ nó, cái máy rung ò ò làm mẹ nó giật nảy dữ dội, nước lồn trào òng ọc cả ra ngoài, bắn lem hết cả giường nó. Được đà, nó nhét hẳn cái đầu máy rung vào lồn mẹ nó luôn, Hương trân người lên căng cứng, nước lồn tuôn ra ào ạt, cơn sướng cơn ngứa từ lồn làm nàng xụi lơ, hai tay không giữ được phải buông lỏng xuống, tay nàng cầm tay con để kéo cái máy rung ra nhưng không thể, cả người nàng như vô lực, thằng con vẫn đang tác oai tác quái dưới lồn, mẹ nó quằn quại, lưng cong lên, mồm rên rĩ nói không ra thành lời, mép môi mẹ nó chảy cả nước dãi.

“ ahh… uhhw.. con ơi…!! Lồn ngứa…. đừng!!! ưhhh dừng đi….ưhhhhhh sướnggg… quá…. Ngứa lồn quáaa…ÁHHH MẸ RAAAA”

Mẹ nó xịt nước lồn tung toé, bắn ra như đang tè vậy, thằng Hiếu thôi nghịch lồn mẹ nó nữa, nó thích thú quay lại cảnh Hương đang nằm chỏng háng xụi lơ, xung quanh mông mẹ nó ướt đẫm.
Nhìn Hương thở phì phò, mồm mép nước miếng nước dãi tùm lum, thằng Hiếu trèo lên người mẹ nó bú liếm lấy cặp môi đó, ngay tức khắc mẹ nó lè lưỡi mình ra để cuốn lấy lưỡi thằng Hiếu, bú nút sùn sụt.

Thằng Hiếu leo lên đầu mẹ đút con cu nó vào mồm Hương nắc lia lịa, tay nó túm đầu mẹ dí sát vào cu mình, hông thì địt mạnh vào mồm, nó giữ lâu như vậy rồi xuất ào ạt tinh trùng vào miệng mẹ nó, Hương khó chịu chảy cả nước mắt, cố nuốt tinh dịch nhưng vì nằm nên không nuốt nổi, nàng sặc sụa tinh trùng chảy trào ra ngoài, sặc lên cả mũi, thằng Hiếu giữ cặc nó trong miệng mẹ nó cũng hơn một phút rồi mới rút ra.

Miệng Hương òng ọc tinh trùng, nó chảy trào xuống cằm xuống cổ nàng, tay thằng Hiếu lại đút vào miệng mẹ nó, khuấy đều tinh trùng trong miệng rồi khều ra ngoài, úp hẳn cả đống tinh trùng lên mặt mẹ nó xoa đều, chỗ nào có tinh trùng là nó xoa hết, người mẹ nó trơn bóng cả lên, Hương hơi ngẩng đầu lên để nuốt hẳn tinh trùng trong miệng rồi lè lưỡi liếm xung quanh môi.

“ mẹ thích tinh trùng con lắm hả?”
“ thích lắm! Nhưng mà hồi nãy con quá đáng lắm, không biết thương mẹ gì cả, làm mẹ sặc hết cả lên”
“ con xin lỗi mẹ iu, để con đền cho mẹ nè, cho mẹ uống tinh trùng thoả thích luôn, địt đi mẹ, chông mông lên nào”

Thằng Hiếu lấy cái bao cao su ra bọc cu lại, tay nó vỗ mông mẹ nó mấy cái rồi đút cu vào, đụ kiểu doggy như thế này quá sướng, nhìn cặp mông mẹ nó sóng sánh uốn lượn theo từng phát đụ làm nó thích thú, cặp vú lủng lẳng lúc lắc dập lên dập xuống bị ngón tay nó kéo căng ra hai bên, mẹ nó rên rĩ dập đít mình vào hông thằng con bành bạch. Đúng là hàng rẻ tiền, cái xì líp bị đứt toạc ra bị thằng Hiếu vứt qua một bên, nó đụ mẹ nó rất mạnh, mông mẹ nó đỏ rần cả lên.

Đụ một lúc thì nó vật mẹ nó nằm ngữa ra mà địt tiếp, mẹ nó ôm quặp hai tay hai chân vào người con, miệng thì há ra ngoạm chặt lấy miệng con, thằng Hiếu vừa đụ vừa đá lưỡi với mẹ, rồi há mồm xuống bú lấy cặp vú, miệng ngấu nghiến đầu ti, cặc vẫn dập tù tì không nghỉ.
“ sướng quá…. ahhhh… con địt… đã lồn quá… ihuhhh…. mẹ.. mẹ raaaa!!”

Mẹ nó giật giật xả khí trong sung sướng, thằng con vẫn đang dập mẹ nó liên tục, càng lúc càng nhanh hơn.

“ mẹ ơi!! Con sắp… ra”
“ ra đi con, bắn đi vô lồn mẹ đi, mẹ sướng lắm”
“Ưhhhh mẹ ơi! Em ơi “

Thằng Hiếu trân người dí sát cặc nó vào lồn mẹ xuất tinh, Hương hụt hẫng vì không cảm nhận được tinh trùng trong tử cung nên nhìn xuống thì thấy thằng con nàng đang đeo bao cao su, đang định giận con thì thằng Hiếu nó đưa cái bao cao su đó lên trước mặt nàng, cái bao cao su trĩu nặng tinh trùng bên trong, nàng như mụ mệ đi, cái mùi hương này làm cho đầu óc nàng quay cuồng, nhìn cái bcs đầy ắp tinh dịch đó làm Hương chảy nước dãi.

“ mẹ há miệng ra nào, ahhh”
“ con…. Mẹ.. mẹ!”

Tinh trùng nóng hổi đổ ra từ từ vào cái miệng đang há rộng của mẹ nó, tinh dịch nhiều ngập mồm mẹ, Hương căng phồng má lên nuốt ừng ực tinh dịch của con trai, nuốt xong nàng còn hé miệng ra để cho con nàng thấy nàng đã nuốt sạch, nhìn xuống cặc con hơi xìu đi nhưng xung quanh ướt bóng lem nhem tinh trùng, mẹ nó cúi xuống háng nó bú lấy con cặc, cái lưỡi rê qua lại cho sạch con cu rồi há mồm nút lấy cặc. Thằng Hiếu thoả mãn nằm ra giường cho mẹ nó bú cặc, nó rất hài lòng về người mẹ này, không cần nhắc nhở gì, mẹ nó chủ động làm sạch cu nó là rất tốt, ôm mẹ nó lên nằm với mình, hai mẹ con trao cho nhau ánh mắt hạnh phúc, thằng Hiếu không sợ miệng mẹ nó vừa nuốt tinh trùng mà hôn lên đó, nút lưỡi chán chế thì mới thôi, ôm mẹ nó vào lòng nó hỏi.

“ tinh trùng của con ngon không”
“ ứh ừh không biết đâu!!”
“ thế mẹ có muốn nữa không?”
“.. c… có hihi”
“ mà con hỏi này, nếu mà con xuất tinh vào lồn mẹ như thế , mẹ có bầu không?”
“ đụ cả tháng trời rồi mới hỏi câu đó, không uống thuốc thì giờ có mà ôm bụng bầu rồi”
“ mẹ à, từ nay đừng uống thuốc ngừa thai nữa mẹ, không tốt đâu”
“ không uống sao được, không sao đâu, mẹ muốn được tinh trùng xuất vào lồn cơ, hay là mẹ đi đặt vòng nha, lúc đó con cứ bắn thoải mái không lo gì cả”
“ con muốn địt cho mẹ có bầu!!”
“ gì.. con nói gì?”
“ con muốn mẹ mang thai đứa con của con”
“ trời đất, còn bố thì làm sao hả con, ổng nghi đấy”
“ thì mẹ cứ bảo nó là con của ổng là được mà mẹ, nha! Con yêu mẹ lắm”
“ mẹ cũng yêu con, nhưng mà việc này quá nguy hiểm”
“ không ai biết đâu mẹ, chỉ hai chúng ta thôi, lúc đó con sẽ cưới mẹ, chăm sóc cho mẹ cả đời luôn hihi”
“mẹ…. Mẹ yêu con lắm, nhưng mà mang thai với con là việc mẹ không dám nghĩ đến, mẹ con ruột có bầu với nhau rủi ro đứa bé bị dị tật rất cao, với lại mẹ con mình địt nhau như thế này làm mẹ thoả mãn rồi con à”

Thằng Hiếu dận dỗi bỏ đi để mẹ nó nằm một mình, nó cảm thấy hụt hẫng vì mẹ nó đến với nó chỉ vì ham muốn xác thịt, còn nó lại muốn hơn thế nữa, thằng Hiếu muốn mẹ của nó không chỉ là người tình mà còn là người vợ, biết chăm sóc chiều chuộng mình và hơn hết là nó muốn mẹ nó mang thai với nó, thằng Hiếu còn trẻ, nó không nghĩ đến hậu quả sau này, mà nó cũng chẳng quan tâm.

Gần một tháng nó không địt mẹ nó phát nào cả, bỏ bê Hương với cơn nứng lồn điên dại, lồn nàng đang sung sướng không có cặc làm nàng không chịu được, nhiều hôm gạ địt con trai nhưng nó chẳng thèm ngó tới. Mẹ nó ngày càng táo tợn, sẵn sàng kích dục con trai nàng bất cứ lúc nào, từ quần áo cho đến trang điểm, nàng làm mọi thứ. Có hôm Hương mặc độc mỗi cái váy ngủ, cái váy chỉ qua bờ mông một tí, mặc kệ bố nó còn ở nhà, mẹ nó phô dâm trước mặt con, cái váy in lên hai núm vú, từ bên ngoài có thể thấy được cái rõ cả quầng vú, dưới háng thì đám lông lồn lẫm sẫm hiện ra mỗi khi mẹ nó bước đi, bố nó ngạc nhiên nhưng cũng không nói gì, còn nó thì nứng lắm nhưng mà phải nhịn, vì nó đã chuẩn bị một kế hoạch táo bạo, biến mẹ nó hoàn toàn là của nó và đẩy ông bố ra khỏi cuộc sống của hai mẹ con.
Sau khi thi xong học kì lớp 11, mẹ con nhà nó có đi một chuyến du lịch dài ngày, chỉ có hai mẹ con, bố nó không đi vì bận bịu công việc. Đó là một chuyến du lịch biển, mẹ con nó thuê một khách sạn tầm trung, chỉ một phòng, vì cả hai mẹ con nó đều biết bản thân mình muốn gì.

Trong căn phòng sang trọng sáng trưng ánh đèn, nó thì nằm trên giường nghịch điện thoại, còn mẹ nó thì ngồi ở bàn trang điểm gần đó, Hương tô son lên môi, trang điểm nhẹ, mặc chiếc váy ngủ hai dây mỏng tang, bên dưới lồn mặc cái quần lọt khe màu đen. Nàng nhìn thằng Hiếu từ trong gương liếm mép hôm nay nàng phải địt con trai nàng, dù nó không muốn thì nàng sẽ hiếp dâm nó, cái lồn này nứng hơi lâu rồi.

Thằng Hiếu cặc nứng ngỏng lên, nó trùm chăn lại để che khỏi mẹ nó rồi thò tay vào bóp mạnh con cu cho nó bớt nứng, nó đã chuẩn bị rất kỹ rồi.
Hường trèo lên giường cho người vào trong chăn nằm cạnh con, mặt quay sang nhìn mặt nó chăm chăm, Hương từ từ ghé mặt mình lại gần với mặt con trai, tay sờ lên má nó, tim đập thình thịch, lồn nhíu nhíu liên tục, mẹ nó nhìn thằng Hiếu âu yếm rồi nói nhỏ.

“ đêm nay con địt với mẹ nha”

Thằng Hiếu nghe mẹ nó nói câu đó làm cặc nó như nổ tung, nhịn một tháng nó cũng nứng như mẹ nó thôi, biết mình phải làm gì nó hỏi.
“ mẹ có yêu con không?”
“ có! Mẹ yêu yêu con rất nhiều Hiếu à”
“ mẹ làm vợ con nhé!”
“ mẹ đã là vợ con từ lần đầu tiên mình địt nhau rồi”
“ vậy mẹ hãy mang thai con của con nhé”
“ Hiếu à! Còn bố con thì sao, chẵng lẽ..”
“ mẹ vẫn còn tình cảm với ổng sao?”
“ dù gì thì mẹ với bố con sống với nhau cũng lâu rồi, mẹ con mình thế này đã quá lắm rồi nếu mà có con với nhau nữa thì mẹ làm sao mà nhìn mặt bố con nữa”
“ mẹ biết không? Thực ra ổng bỏ bê mẹ không phải là do sức khoẻ hay là công việc gì đâu, là do ổng có người tình mới, ổng đã cắm sừng mẹ”

Mẹ nó sửng sốt điếng người khi nhìn vào những bức ảnh trong máy thằng Hiếu, đúng là bố nó với một đứa con gái khác, con kia dù trẻ nhưng cũng chẳng đẹp đẽ gì, không biết con kia bỏ bùa mê thuốc lú gì mà ổng mê như đổ điếu.

“ mẹ có biết, lúc mẹ con mình đi du lịch ở đây thì ổng làm gì không? Ổng đang địt con bồ nhí của ổng ở nhà mình đấy”

Thằng Hiếu bật cái app theo dõi camera lên cho mẹ nó xem, một người đàn ông bụng phệ hói đầu đang doggy một con bé bằng tuổi con nàng trong phòng ngủ của vợ chồng nàng, đó chẳng phải là chồng của nàng hay sao. Hương ngồi lững dậy, trong đầu nàng thực sự rối loạn, thằng Hiếu không nhìn được nữa ôm chầm lấy mẹ nó.

“ chỉ có con mới yêu mẹ thật lòng thôi, ly hôn với ổng đi Hương, mẹ con mình sẽ cưới nhau rồi tạo một gia đình mới”

Trong lòng Hương rối bời nhưng cũng nhẹ nhõm, cả nàng và chồng nàng đều ngoại tình, biết được điều đó làm nàng như được giải thoát, không còn sự rằng buộc nữa, mẹ nó hôn lấy con trai như điên dại, nàng sẳn sàng dâng mình cho con, sẵn sàng chìa lồn ra cho nó đụ, cho nó bắn tinh vào tử cung và sẽ sinh con cho nó, nghĩ đến việc có thai với con làm nàng nứng tợn lên, đè vật con ra giường hôn ngấu nghiến, cái váy ngủ cái xì líp lọt khe nàng đã chuẩn bị để khiêu dâm con trai thì giờ đây nó là vật cản, mẹ nó xé toạc cái váy cũng như cái xì líp ra, cái lồn nhầy nhụa bê bết lông lồn ngồi úp lên mặt con, còn nàng thì sà xuống háng con lôi con cặc ra bú mút.

Thằng Hiếu mới ngửi cái mùi lồn mẹ nó mà đã hơi nhắt ra một tí dịch từ cặc bị mẹ nó liếm sạch, mông mẹ nó to ngồi troàm hết cả mặt nó, mẹ nó chà lồn lên xuống, lưỡi thằng Hiếu lè ra liếm liếm quẹt quẹt vào lỗ âm đạo, Hương nhấc lồn dậy quay lại ngồi xổm, tay cầm cặc quẹt dọc khe lồn rồi đút hẳn vào, mắt khiêu gợi nhìn con trai.

“ mẹ mang thai đứa con của con nha”
“ con ơi! Đụ mẹ đi! Thụ tinh cho mẹ đi, mẹ sẽ đẻ cho con một đứa, Hiếu ơi Hương yêu anh, em yêu anh ưhhh…. ĐỤ…. ĐỤ…. ĐỤ….!!”

Mẹ nó hét lên ngồi xuống, mỗi từ “đụ” mẹ nó nói ra là một lần mẹ nó dập lồn xuống, hông thằng con thì hẩy lên mạnh bạo, cả hai địt nhau tưng bừng khói lửa, cái giường khách sạn khá là cao cấp, nó nhấp nhô như trợ thêm lực vào màn đụ đéo của hai mẹ con nó, Hương ôm quặp lấy con hôn lên môi nó chùn chụt, vừa hôn nhau thằng Hiếu lật ngữa mẹ nó lại để địt tiếp, bàn tay hai mẹ con đan vào nhau, thằng Hiếu cầm tay mẹ nó mà địt dữ dội vào lồn, tiếng bành bạch tiếng rên rĩ đĩ thoả của mẹ nó vang lên trong căn phòng khách sạn.

Hương như phê thuốc, miệng chảy cả dãi rên lên nhưng câu vô nghĩ, chân quặp chặt hông con, vú nàng bị con trai nhàu nát, thằng Hiếu cầm một tay mẹ nó dơ lên, ghé môi mình xuống liếm nách mẹ nó, liếm chán chế rồi đẩy cặp vú mẹ nó lên, hai cái đầu ti bị kéo lên đến tận miệng mẹ nó, Hương lè lưỡi ra liếm nhũ hoa mình, rồi cái lưỡi con trai nàng cũng liếm theo, mẹ nó nhổ bãi nước bọt lên đầu vú rồi hai cái lưỡi lại bú lấy, rất điên dại.
Thằng Hiếu nắc mạnh vào lồn mẹ nó hết cỡ, dí sát dính vào lồn mẹ, hông mẹ nó kẹp chặt lấy con kéo vào, tinh trùng một tháng tích trữ xuất ồ ạt vào âm đạo, vào thẳng tử cung mẹ nó từng đợt từng đợt không ngừng nghỉ, mẹ nó há mồm không rên được nổi, tinh dịch nhiều đến nỗi nó còn phọt ra ngoài dù cặc vẫn còn cắm sâu vào lồn mẹ nó, cả hai cứ thế lại ôm hôn lấy nhau mà ngủ, mặc kệ trên người thấm đẫm mồ hôi, bên dưới tinh trùng loang lổ nhầy nhụa, cái chăn ướt đẫm tinh dịch nước lồn, mẹ con nó chân quặp lấy nhau, tay ôm lấy nhau, môi dính môi không rời, để cho cặc đút sâu vào lồn, ngâm con cu trong lồn mẹ nó, chẳng khác gì hai con chó mắc lẹo.
Bà cô phục vụ mang bữa sáng vào, nhiều năm làm công việc này nên cô đã gặp rất nhiều những cặp đôi lệch tuổi như vậy, nhưng lần này lại khác.
Thằng Hiếu thấy phục vụ vào thì lại nổi cơn nứng, đang ngồi ở cái ghế gần đó, người chỉ quấn mỗi khăn tắm, nó tiến lại mẹ nó, trên chiếc giường mà tối hôm qua mẹ con nó đã phóng ra không biết bao nhiêu là nước là dịch, mẹ nó đang trần truộng nằm ở trong chăn đắp che đi cơ thể. Thằng Hiếu chui vào chăn ôm khít mẹ, cái tay lại bắt đầu sờ mó cái lồn múp.
“ Mẹ dậy ăn tí gì đi, đêm qua mẹ con mình ấy ấy đến tận khuya luôn mà”
“ Này…. này con, có người đây mà”
“ có sao đâu, để con xem thử cô bé của mẹ sẵn sàng chưa nào”
Người phục vụ giật mình không dám nghĩ rằng đó là mẹ con, nhìn kỹ lại thì mặt hai người họ cũng trông giống nhau. Nhìn hai mẹ con họ âu yếm nhau làm người phục vụ làm cô bắt đầu liên tưởng đến việc hai mẹ con họ đã làm tình với nhau, nhất là khi nghe đứa con nói. Cô đi nhanh ra khỏi phòng và dựa lưng vào tường để thở hắt ra, mọi suy nghĩ của cổ đều xoay quanh hai chư loạn luân, cô cảm thấy rất tởm lợm nhưng lại rất hưng phấn lạ kỳ, phía dưới lồn cô lại nhắt ra nước, người con trai bằng tuổi con cô hiện tại lại làm tình với người mẹ của nó. Ôi! Nhắc đến con trai cô làm cô liên tưởng đến việc mình bị con trai địt như vậy, loạn luân như một bệnh dịch lây từ người này qua người khác.
 
Nhìn người phục vụ ra khỏi phòng, mẹ nó mắc cỡ đấm bình bịch vào ngực thằng con, má Hương đỏ hây, lồn nàng bị con móc nãy giờ chảy nước đầm đìa, cảm giác ai đó biết mẹ con nó đang loạn luân với nhau làm Hương cảm thấy nứng.
“ con điên quá, lỡ người ta biết mình loạn luân thì sao”
“ biết càng tốt, mẹ không thấy nứng hả? Lồn chảy tùm lum nước rồi nè!”
“ nứng lắm! Nhưng mà cũng sợ nữa”
“ mẹ đừng lo, loạn luân giờ đang là mốt, bạn con toàn bọn thích địt với mẹ của nó hết, thôi bú cặc con đi nứng quá hihi!”
Mẹ nó mở tung chăn ra cởi cái khăn tắm rồi bú cặc thằng Hiếu, càng ngày kỹ năng bú cu của mẹ nó càng lên trình, lưỡi mẹ nó điêu luyện liếm xung quanh thân cặc, đung đưa hai quả cà rồi nút tọt vào miệng, mẹ nó hít sâu rồi chu cái mỏ dài ra ngậm hẳn cả con cặc vào, từ từ nuốt dần vào tận họng, giữ lại để cảm nhận hương vị rồi nhả ra rồi bắt đầu bú dần, không mấy chốc thì thằng Hiếu lại xả hết toàn bộ vào mồm mẹ nó.
 

Hai mẹ con đưa nhau vào nhà tắm, mân mê cơ thể nhau dưới vòi hoa sen, cặc thằng Hiếu cứng trượt ra trượt vào khe lồn mẹ nó, đẩy mẹ nó nằm xuống nó đút cặc vào trơn tuột nắc liên tục. Cái lồn như miệng mẹ nó nong ra nuốt lấy cặc thằng con, hông dập bành bạch, nó vừa đụ vừa bóp vú, miệng liếm lên cặp vú lắc nẩy, liếm dần lên cổ lên mặt mẹ, Hương lè lưỡi ra quấn lấy lưỡi con. Dưới làn nước, hai mẹ con vừa đụ vừa bú, thằng Hiếu để mẹ nó dậy chổng mông chống tay vào tường, nó lại kê cu đút vào lồn mẹ đụ tiếp, mẹ nó rên rĩ ưỡn mông cho con trai nàng nắc, thằng Hiếu ôm lấy bụng mẹ nó đụ mạnh vào, miệng rướn lên để hôn lên môi mẹ, quá phê nó lại xả tinh trùng ngập lồn mẹ nó lần nữa, Hương trân cứng người nhận hết, mấy vỉ thuốc ngừa thai nàng đã vứt hết, không có thứ gì bảo vệ, tinh dịch đi hẳn vào tử cung mẹ nó, nghĩ việc có thai làm hai mẹ con sướng ngây ngất.
 

Hai mẹ con nó tình tứ dắt tay nhau đi ra biển chơi, mẹ nó mặc bộ bikini hai mảnh nhỏ xíu tung tăng đi trước mặt nó, cái bikini không đủ che hết cặp vú bự với cái lồn múp rụp của mẹ nó lại được, cũng may là mẹ nó có choàng theo cái khăn gió vào, cái cúc xê mỏng đét nhỏ không che hết cải cái quầng vú mẹ nó, cái núm vú in hẳn thấy rõ, bên dưới xì líp thì ác hơn nữa, cái xì líp hơi chật do mông mẹ nó to, cái xì líp úp lên bị múi mu lồn kẹp lại hiện lên cái khe chết người, cái xì líp quá nhỏ nếu nhìn kĩ thì có thể thấy được đám lông lồn lủa tủa cả ra ngoài, nếu nhìn từ phía sau như nó đây thì nhìn mẹ nó như là không mặc vậy, cái xì líp bị cặp mông mẹ nó che lấp hoàn toàn, mẹ nó đi làm cái mông lắc lắc làm nó không chịu nổi được.
Mẹ con nó dừng lại chỗ bãi đá để chụp ảnh, như đôi vợ chồng, hai mẹ con nó hôn nhau đắm đuối trước camera, nhìn mẹ nó sexy như thê làm thằng Hiếu nứng lắm, nó bắt mẹ nó tạo dáng để cho nó chụp, Hương ngoan ngoãn nghe theo.
 

Chỗ này vắng tanh nên hai mẹ con thoả mái hú hí với nhau, mẹ nó ngồi xổm trên tảng đá banh háng ra, thằng Hiếu đối diện bắt đầu chụp cho mẹ nó, tay mẹ nó vạch một quần lót ra lộ cái khe lồn hồng hào, rồi cái cúc sê cũng bị vạch ra nốt, mẹ nó ngồi móc lồn cho thằng con nó chụp hình, nhìn mẹ nó dâm đãng như thế làm nó nứng lắm, nó cởi quần ra cho cặc ra ngoài.
 

Mẹ nó xuống rồi quỳ xuống đất cát, mặt mẹ nó úp vào háng con hít hà, con cặc nó cạ lên mặt mẹ, tay thằng Hiếu cầm điện thoại tay kia cầm con cu lắc qua lắc lại môi mẹ nó. Lưỡi Hương hé ra liếm lên đầu khấc con, cặc thằng Hiếu đặt lên lưỡi mẹ nó rồi từ từ đút vào, mẹ nó nhìn lên con trai đĩ thoả rồi nút chùn chụt.
“ mẹ ơi con muốn địt mẹ quá!!”
“ địt đi con, để mẹ chổng mông cho con địt”
“ mẹ dâm quá!”
“ nhanh đụ mẹ đi con, mẹ nứng quá”
Mẹ nó quay lưng lại bò chổng đít chờ cặc thằng con đút vào, hai mẹ con nó vừa đụ vừa ngắm hoàng hôn xuống, tiếng sóng rì rào, tiếng gió hú, tiếng bành bạch với tiếng rên rĩ của hai mẹ con vang lên. Thằng Hiếu cảm thấy cuộc đời này thật đáng sống biết bao, mẹ nó giờ là vợ nó đang chổng mông cho nó địt giữa thanh thiên bạch nhật thế này quá đã, thằng đụ mẹ nó không bao lâu thì nó bắn vào lồn, vì nó cũng không muốn giữ mình.
Kéo mẹ đứng dậy, nó hôn lên môi mẹ nó dưới ánh chiều tà, cái lưỡi hai mẹ con cuộn lấy nhau, môi cạp cạp, trao cho nhau dòng nước miếng.
Hương ngồi lên tảng đá đầu tựa lên vai con âu yếm.
“ Hiếu ơi mẹ yêu con thật rồi, mẹ không sống được nếu không có con”
“con cũng vậy, con yêu mẹ nhiều lắm, con muốn mẹ là vợ của con, mẹ ly hôn với bố đi, để ta có thể bên nhau mãi, nha mẹ”
“ ừhmm! Giờ mẹ… giờ em là vợ anh rồi, anh bảo gì em nghe đó”
“ úi trời! Chưa gì đã gọi bằng anh rồi”
“ thì- thì anh là chồng, không gọi bằng anh thì bằng gì?”
“ hihi ngoan lắm cơ, nhưng mà anh cũng muốn chúng ta gọi nhau là mẹ con nữa, thế mới là loạn luân chứ, mẹ!”
“ anh… con điên quá, nhưng mẹ cũng thích lắm..”
“ thôi tối rồi! Mình về đi mẹ, về để anh thụ tinh cho vợ nào”
“ ưhm hihi, tối nay mình địt đến sáng luôn nha con yêu”

Thế là hai mẹ con họ địt nhau từ sáng đến tối không nghỉ, đi du lịch nhưng mà chỉ có ở khách sạn đụ đéo với nhau là chính, tử cung mẹ nó không biết chứa biết bao nhiêu là tinh trùng của con trai nàng, kiểu này mà không có thai thì chắc có vấn đề rồi đấy, căn phòng mà mẹ con nó ở như là cái ổ luôn rồi, tinh trùng nước lồn nước đái khắp nơi, nhất là cái giường đó, ướt nhẹp, mấy lần thằng con nó đụ Hương làm nàng sướng té cả đái, nhiều lần nhân viên của khách sạn vào dọn dẹp mà thấy nản, đây chắc là trường hợp đầu tiên.
 

Sau một tuần khoái lạc thì hai mẹ con họ cũng phải về, thằng Hiếu xụi lơ chắc địt mẹ nó nhiều quá, việc đầu tiền mà hai mẹ con nó làm là đuổi ông chồng ông bố ra khỏi nhà, với bằng chứng ngoại tình thì bố nó không còn chối cãi nữa, lững thững tội nghiệp bước ra khỏi toà một cách vô định, mọi tài sản đều thuộc về mẹ nó hết, vợ và con đều đã phản bội ông, ông bị sốc nặng, nhất là sự việc tối hôm qua.
Sau khi ngoại tình với con nhãi nào đấy mà ổng cũng chẳng biết tên thì ổng bắt đầu cảm thấy hối hận nên ông hay ở nhà nhiều hơn để chăm lo cho gia đình nhưng dường như cả hai mẹ con đều quấn quýt lấy nhau, không quan tâm đến ổng nữa, ổng cảm thấy như mình là một người thừa vậy. Thực ra đó đều là kế hoạch của thằng Hiếu hết, nó lén gắn camera ở trong phòng ngủ rồi gọi cho một con điếm đến địt bố nó, đơn giản nhưng rất hiệu quả.
Ông Hải ( bố nó ) vừa tan làm là về hẳn, bỏ qua mấy lời mời nhậu nhẹt, vì nay là kỷ niệm ngày cưới của vợ chồng ông, trên tay là bó hoa tươi thắm để về tặng vợ, tối hôm nay ông định tự mình nấu nướng, ông đã bỏ bê vợ quá lâu rồi, cần phải hâm nóng.
Nhà ổng hôm nay có mùi kì lạ, hơi hôi hôi, đèn điện thì tối om, ổng mò công tắc bật điện lên thì trên bàn ở phòng khách nơi ông đang đứng đó có vài tờ giấy cùng với vài tấm ảnh thì phải, đặt bó hoa xuống ghế, ông cầm tờ giấy lên nhìn.
“ Đơn ly hôn”
Cả người ông như muốn ngã quỵ khi nhìn lên tờ giấy ly hôn mà vợ nàng đã ký sẵn một bên, mọi lo lắng không mong muốn của ông đã xảy ra, ông cảm thấy mình thật bất lực, nhìn mấy bức ảnh mà ông ngoại tình hôm đó làm ông cảm thấy mình thật ngu ngốc và hối hận, bỗng tiếng rên rĩ vang lên phá vỡ những suy nghĩ của ổng, đó là tiếng của vợ ổng trên tầng hai.
Ổng chạy như bay lên tầng hai, tiếng rên rĩ ngày càng nghe rõ và nó dẫn ông về phòng của hai vợ chồng, càng nghe ông Hải càng bất an lo lắng, tim đập thình thịch, đó là tiếng rên rĩ sung sướng của vợ làm ông liên tưởng đến vợ mình đang cắm sừng do ổng ngoại tình, nhưng sự thật không những đúng mà còn ghê tởm hơn nữa.
Cánh của phòng mở ra đạp vào mắt ông hải là cảnh vợ ông trần truộng trên giường chổng mông ra phía sau, mặt Hương đối diện với ổng, và người đàn ông đang rướn hết sức địt vợ ổng không ai khác chính là con trai ổng, ông Hải như chết lặng, ông có chết cũng không bao giờ nghĩ được cái cảnh này, việc này làm ông sốc nặng, ổng quỳ rạp xuống nhìn con trai và vợ địt nhau, cả người ổng run rẩy mấp máy không nói nên lời, cả hai mẹ con họ không thấy bất ngờ về việc ổng xuất hiện trước mặt, dường như chỉ làm cho mẹ con họ điên loạn sung sướng hơn thôi.
 

“ ahh… ưhhh… địt!!! Địt mẹ đi con.. địt mạnh lên con ơi!! Địt cho ổng xem ai mới là chồng của mẹ!! ĐỊT MẸ ĐIIIIII!!”
“ lồn mẹ sướng quá…. Con muốn đụ mẹ, con muốn xuất tinh vào lồn mẹ, anh muốn em có thai Hương ơi!!!”
“ em sướng lắm…. Bắn vào lồn em đi, làm mẹ có thai đi con.. ưhhhh… sướnghh”
Ông Hải tức sôi máu muốn lấy dao đâm chết hai mẹ con họ nhưng cả người ông như nặng trĩu quỳ rạp trước của phòng, nhìn hai mẹ con họ lao vào nhau như những con thú không còn luân thường đạo lý làm ông khổ sở, mọi nổ lực của ông đều tan vỡ, ổng đã cố gắng hy sinh biết bao nhiêu để có được như ngày hôm nay, vậy mà. Nhìn tấm ảnh cưới vỡ nát bị vứt xuống sàn nhà, trong ảnh vợ ông vẫn rất đẹp nhưng hình ổng bên cạnh bị xé rách ra thế chỗ đó là tấm ảnh của thằng Hiếu con ổng, trên ảnh còn ghi hẳn “ chồng của mẹ”, ảnh ông ở đâu? Kia rồi, ảnh ông Hải bị rách vứt xó gần đó, mặt ổng bị nhàu nát nằm trong vũng nước lồn.
Hai mẹ con thằng Hiếu chẳng biết trời đất là gì mà địt nhau lia lịa, đúng là địt mẹ trước mặt bố sướng gấp trăm lần, nãy giờ nó đã xuất vào lồn mẹ nó rất nhiều nhưng cặc vẫn rất nứng, mẹ nó quỳ như chó trân lồn lên cho nó địt, cái lồn mút chặt lấy cặc, tiếng òng ọc bành bạch tiếng rên rĩ đĩ thoả của mẹ nó vang lên trước ông bố tội nghiệp, cái lồn mẹ nó bầy nhầy tinh trùng, thằng Hiếu vừa xuất xong không rút ra hẳn mà vẫn đụ mẹ nó tiếp, tinh trùng theo cặc ra chảy òng ọc xuống giường, mẹ nó một tay chống xuống giường con một tay khều xuống lồn vét tinh trùng mút ngon lành.
“ ah… sướng quá con ơi…! Tinh trùng ngon quá… đã quá”
“ mẹ muốn nữa không, há mồm ra nào”
“ có! Có… con địt vào mồm mẹ đi.. ahhhh ọc…. Ọc..uhmmm”
Thằng Hiếu đứng dậy đút cặc tèm lem tinh trùng của nó vào mồm mẹ nó, tay nó núm lấy tóc mẹ kéo mạnh vào khi nó địt vào mồm mẹ nó, cả người Hương mồ hôi mồ kê nhão nhệ bóng loáng, đầu tóc bù xú đang bú mút chùn chụt lấy cặc con trai trước mặt chồng mà không có một sự hổ thẹn trong lương tâm nào cả, thằng Hiếu sướng vô cùng, chẳng mấy chốc nó lại bắn tinh dịch vào mồm mẹ nó, thằng Hiếu rút ra rồi phun phùn phụt lên người, lên cái mặt đĩ thoả chờ đợi của mẹ nó, Hương há mồm ngẩng đầu nhìn con cặc đang phun ra thứ mà nàng thèm muốn, nó như là ma tuý làm nàng mụ mị nghiện ngập, tinh trùng của con trai nóng hổi bắn lên mặt lên người nàng xối xả, mẹ nó dùng tay mình thoa đều chúng lên cơ thể, miệng há to ra để cho con trai nàng thấy được sản phẩm của nó trong miệng nàng nhiều đến mức nào, Hương không nuốt mà ngậm lấy để thưởng thức dần dần, thằng Hiếu lại nứng lên khi thấy mẹ nó như vậy, nó lại tọng con cặc nó vào mồm mẹ nó một lần nữa, lần này tinh trùng trong miệng nàng quá nhiều, nó đụ vào mồm mẹ nó òng ọc, tinh trùng cùng với nước dãi chảy lưa tưa xuống cặp vụ bong loáng xuống cái đùi trắng nõn của mẹ nó, tinh dịch trong mồm mẹ nó con bám lấy cả háng thằng con, mỗi lần thằng Hiếu lôi cặc ra rồi đút vào thì tinh trùng như nhưng sợi tơ dính bám lấy từ miệng từ mặt nàng lấy háng thằng con.
Thằng Hiếu rút cặc ra, nhổ một bãi nước bọt xuống mặt mẹ nó rồi dùng cặc quẹt quẹt lên mặt mẹ nó, Hương thích thú cười hình hịch, mặt tùm lum tinh trùng.
“ mẹ địt con đi mẹ, hôm nay là ngày của mẹ mà nhỉ”
“ ưhmm… hôm nay là ngày cưới của hai ta mà con, nằm xuống đi con yêu để mẹ đụ nào, cặc con to quá, cặc này lồn mẹ mới vừa thôi… ahhhh”
“ chứ không phải cặc của ổng à?”
“ không, cặc ổng như cây tăm thì làm được gì, cặc ổng chỉ dùng để tạo ra con thôi con yêu, giờ mẹ đã có con rồi thì ổng cũng hết giá trị rồi, nào thụ tinh cho mẹ đi nào”
Thằng Hiếu nằm ngữa thẳng cẳng cho mẹ nó ngồi lên, mẹ nó xoay lưng lại mặt đối diện với ông Hải đang quỳ rạp đó khinh bỉ nhìn ổng rồi từ từ đút cu vào lồn ngồi xuống, mẹ nó ngồi chộm hổm dập vào cặc con, thằng Hiếu kê tay lên đầu thưởng thức kỹ năng địt nhau của mẹ nó, tay với lấy cái điện thoại bắt đầu ghi lại cảnh mẹ nó đụ nó.
“ ông nhìn đi!! Nhìn con cặc của con ông đi, nó đang đụ vào lồn tôi nè, nó đang đụ mẹ ruột nó nè, hahaa… đụ với con trai đã quá…!”
“ m… màyy!!”
“ sao hả ông già, ký vào giấy ly hôn rồi cút đi, ông hết giá trị rồi, từ giờ thằng Hiếu là chồng của tôi hahaaha”
“ sao bố trơ trơ ra đó vậy?! Không nghe gì à, bố không còn lòng tự trọng nào nữa à haha.. mẹ! Nói lại cho ổng hiểu đi”
Thằng Hiếu hơi nhóm dậy thúc mạnh vào lồn mẹ nó, tay thì bóp lấy cặp vú mẹ nó rồi nói.
“ ừmh chồng yêu… để mẹ nói cho ông biết… TAO BẢO MÀY CÚT ĐI, cút về với con nhỏ kia đi, từ giờ đây là nhà của mẹ con tao, là cái ổ đẻ của bọn tao, đồ của mày tao cũng để ngoài của rồi, cầm lấy mà cút, đừng có mà làm phiền mẹ con tao thụ tinh”
“ mày… bọn mày được lắm”
Ông Hải ấm ức đi ra khỏi nhà, nước mắt nhoè đi, ông lái xe chạy trong vô định để lại hai mẹ con đang điên loạn địt nhau không nghỉ.
“ mẹ điên quá… không xem ổng ra gì luôn”
“ hứ ổng thì có gì, con đừng lo nữa, từ giờ trở đi con hoàn toàn là chồng của mẹ, muốn đụ thì đụ muốn xuất vào lồn thì xuất vào lồn, muốn xuất vào mồm thì cứ xuất vào mồm, cứ đụ mẹ thoải mái, mà con cũng bỏ học đi, ở nhà địt nhau với mẹ cho sướng hihi”
“ trời!! Bỏ học chỉ để địt nhau với mẹ, dâm dữ vậy mẹ”
“ hihi thì mẹ định bán căn nhà này đi, cả cửa hàng nữa rồi số tiền đó mẹ con mình chuyển đến nới khác làm lại từ đầu, mẹ con mình sẽ cưới nhau, rồi tạo ra em bé, không ai biết mình là mẹ con cả, khi đó mẹ con mình cứ thế công khai là vợ chồng của nhau thôi”
“ con cũng có ý đó đấy, mẹ con mình hợp nhau ghê ha, thôi địt phát này rồi đi ngủ nào, đụ từ sáng tới giờ rồi đấy, cái bồn chứa tinh của mẹ chắc đầy ắp rồi chứ gì?”
“ ưhmm…. Hihi con đụ nhiều quá.. xuất tinh vào lồn của mẹ nhiều lắm… căng hết tử cung rồi đây nè hihi..”
Hai mẹ con họ địt nhau một hồi thì lăn ra giường lẹo lấy nhau nằm ngủ ngon lành, mặc kệ căn phòng tan hoang, mặc kệ mùi hôi tanh nồng nặc, mặc kệ người ngợm nhễ nhãi, mặc kệ nằm trên chiếc giường ướt đẫm, đôi mẹ con họ cứ thế chìm sâu vào giấc ngủ, chẳng cần quan tâm đến mọi thứ xung quanh nữa, trong mắt họ giờ chỉ có nhau.
Thằng Hiếu măm me lỗ đít mẹ nó cũng lâu rồi nhưng chưa có dịp để đút cu vào, nay chỉ còn hai mẹ con thì ngại gì không thử. Kỳ nghỉ hè vẫn chưa kết thúc nên hai mẹ con nó có rất là nhiều thời gian bên nhau.
Nghĩ là làm, nó trần truồng đi lên phòng, sau khi đuổi bố nó đi thì mẹ con nó ở nhà không mặc quần áo gì nữa hết, trần truộng nhong nhong trong nhà,co mặc thì cũng chỉ kích thích lẫn nhau. Nhìn mẹ nó đang nằm ngủ, lưng quay về phía nó, chân co lên làm cho cặp mông căng ra, lộ ra khe lồn phơi phới hơi bóng bẩy, hai cái múi lồn dài dính lấy nhau, lông lồn hơi lủa tủa bị kẹt vào khe lồn đó, cái cặp mông mẹ nó trắng không tì vết nhưng khe lồn với đít hơi nâu sẫm, lỗ đít bó khít co giãn theo từng nhịp thở của mẹ nó.
Thằng Hiếu trèo lên giường nằm ngược lại với mẹ nó, cặp mông của mẹ nó trước mặt mình, nó đưa mũi vào khe lồn khe đít ngửi ngửi, rồi úp hẳn cả mặt nó vào mà hít hà, tay nó cầm một chân mẹ nó hơi giơ lên rồi đưa mặt mình vào giữa, thả chân mẹ nó xuống, mặt nó bị kẹp giữa hai đùi non của mẹ nó, lưỡi thằng Hiếu thè ra liếm lấy cái lồn mẹ nó mấy phát, cái vị lồn ngai ngái độc nhất này là số một, Hương tỉnh dậy, biết con đang liếm lồn, tay Hương túm đầu con kéo mạnh về phía âm đạo, háng quặp chặt vào.
“ chưa gì đã rúc vào lồn người ta rồi”
“ lồn mẹ thơm lắm, bú đã lắm, sướng không mẹ?”
“ có! Bú mạnh đi con, bú hột le mẹ đi ưhh..”
Lưỡi thằng quẹt dọc giữa khe lồn, rồi chọt chọt vào lỗ tiểu lỗ lồn mẹ nó, cái hột le sưng vù lên bị lưỡi thằng Hiếu đá qua đá lại nút lấy. Biết mẹ tỉnh rồi nên nó nên nó nhấc cái háng mình ép sát vào đầu mẹ nó cạ cạ con cặc, Hương ngửi mùi cặc mà không làm được gì, đầu ngoái ra sau để đớp lấy nhưng không được, mẹ nó thèm cặc lắm nhưng mà được thằng Hiếu đang bú lồn nên nàng không nở nhấc người ra để quay lại. Thằng Hiếu thích thú trêu mẹ nó, cặc nó cạ lên má lên tai không cho cái lưỡi của mẹ nó đang thè ra để liếm, cứ mỗi lần sắp chạm được cu thì nó lại nhích ra làm Hương thèm ghê lắm.
“ nào con! Để mẹ mút cặc nào!”
“ hihi con đố mẹ liếm được đấy”
“ này! Dám thách mẹ à, cho chít nè!”
Mẹ nó quật dậy ngồi chồm hổm lên mặt con, quay người lại rồi căn cho lồn vào đúng mồm thằng Hiếu, lồn mẹ nó chảy nước cạ lên cạ xuống vào mặt nó làm ướt nhẹp hết cả mặt, lưỡi vẫn thè ra để liếm lên mu lên lồn mẹ nó, Hương ngồi oạp lên mặt con rồi xà xuống háng nó vọc con cặc, háng mông mẹ nó úp kẹp lấy đầu thằng Hiếu, lồn còn di lên di xuống nữa, thằng Hiếu dùng tay nó bợ mông mẹ nó lên một tí để thở, ở góc này nó thấy toàn bộ cái lồn mẹ nó, cái múi lồn nhau nhau quăn queo dẹt ra hai bên thấm đẫm nước, giữa lồn vẫn còn hồng hào, lỗ lồn cứ nhíu nhíu ra một ít chất dịch, phía hột le sưng thấy rõ, lồn mẹ nó cũng lắm lông, nước lồn cũng nhiều làm bệt cả đám lông lồn, thằng Hiếu nó bú hút sồn sột từ cái lỗ lồn mẹ nó, ngậm lấy múi lồn rồi kéo ra vào, lưỡi nó quét lên xuống rồi đút vào lồn mẹ nó làm Hương đít cứ giật giật, Hương vẫn đang nhồm nhoàm bú lấy cặc con trai rên không thành lời, ư ử trong miệng. Mẹ nó chu chu cái mỏ nút tuột lên xuống lấy cặc thằng Hiếu , tay phụ theo xóc cặc nó.
Thằng Hiếu rướn cái đầu lên để nhìn cái lỗ đít mẹ nó, hậu môn mẹ nó từng ngấn bíu vào trong, cái lỗ lúc giản ra lúc nhíu lại, lông lồn mẹ nó còn mọc lén phén nữa, tay nó túm hai bên mông rồi banh ra hết cỡ, cái lỗ bé tí thế này sao đút được đây. Thằng Hiếu từ từ đưa cái lưỡi mình chạm vào đít mẹ nó cái, vị hơi lờm lợm. Hương giật nảy khi con nàng liếm đít, phải nhả cặc ra để rên cho thoả thích, miệng há ra thở hì hục, đít thì ngoáy ngoáy mặc con trai liếm.
“ úi…. Con ơi… con làm gì vậy? Sướng quá…. Đít của mẹ… ưhhhh”
“ con đang liếm lỗ đít mẹ đó”
“ sướng quá!!! Ngứa đít quá con ơi… áhhhh đừng chọt vào.. ưhhhh mẹ ra mất”
Thằng Hiếu liếm đít mẹ nó bóng loáng cả lên, cái hậu môn mẹ nó nhíu lại liên tục, nước miếng nó nhem nhuốc cả khe đít mẹ nó, mông Hương giật nảy nước lồn chảy giọt xuống người thằng Hiếu, lưỡi con nàng liếm dọc từ lỗ đít xuống khe lồn rồi liếm lên, cái lồn nhàu nhàu, lưỡi nó một đường từ đầu lồn liếm lên đít kèm theo đống chất dịch. Hương oằn oại rên rĩ không ngáp được mồm lại, nàng xụi lơ úp cả mặt xuống háng xuống cặc con để chu cái đít banh cái mông to hơn nữa.
“ ưhhh….. ôi con ơi!!! Sướng quá, đít mẹ sướng quá!!”
“ mẹ dùng tay banh đít ra đi”
“ ưhh… ưmmm như này hả con”
Để mẹ nó dùng hai tay kéo căng mông ra, thằng Hiếu đút một ngón tay vào lồn mẹ nó cho ướt rồi rút ra đút thử vào lỗ đít mẹ nó, Hương ưỡn cả lưng lên cho thằng con chọt đít, ngón tay nó đung đung ngoáy ngoáy liên tục như chỉ vào được một tí đầu móng tay, cái lỗ bé khít căng ra thụt ra thụt vào, thằng Hiếu nó nhỏ một bãi nước bọt xuống đít rồi tùa nó vào trong đít mà ngoáy tiếp.
Cái lỗ bé tí thế này đút làm sao được? Thằng Hiếu ngồi dậy để mẹ nó chổng mông như thế, nó ra đằng sau đặt con cu vào khe đít mẹ nó rồi cạ lên cạ xuống, tay chỉnh con cặc nó chạm vào đít mẹ nó rồi thử đâm vào.
“ áhh ưhhhh con…. Không được đâu! Mẹ đau lắm… từ từ thôi con”
“ con muốn đụ lỗ đít mẹ”
“ không được đâu con, thốn lắm Hiếu ơi… ahhh”
“ đau lắm hả mẹ, con xin lỗi nha, để con làm dịu cho nè”
“ uhmm đau lắm, cặc con to quá mà, mau địt vào lồn của mẹ đi, địt cho mẹ sướng là hết đau liền, đụ mẹ đi con”
“ ưhmm con đụ mẹ đây”
Thằng Hiếu chỉnh con cặc nó trượt từ khe đít xuống lồn rồi đút vào, cái múi lồn bíu chặt sướng không thể tả, thằng Hiếu ôm hông mẹ nó rồi nắc, mông mẹ nó to trắng phau bị nó vỗ bôm bốp bôm bốp, mẹ nó bị đụ bành bạch liên tù tì, kiểu doggy như thế này là kiểu khoái khẩu của hai mẹ con nhà nó, góc nhìn này thằng Hiếu có thể thấy rõ được cặc mình đâm tuột vào lỗ lồn của mẹ. hơi buồn vì không đụ được lỗ đít nên nó đụ mẹ nó tầm 15 phút là xả òng ọc vào lồn mẹ nó rồi.
Hai mẹ con ôm nhau nằm ra giường, mẹ nó nằm lên tay thằng con rồi sà vào người nó, tay mẹ nó lúc thì nghịch đầu ti lúc thì vọc cặc.
“ sao nay con địt nhanh thế, chán mẹ rồi hả”
“ không có đâu, mẹ còn ngon lắm, đụ sướng lắm, tại nay hơi mệt một chút thôi”
“ muốn địt đít mẹ lắm hả, nhìn cái mặt xụ kìa! Được rồi mẹ cho đụ nhưng mà từ từ thôi, cặc con to như thế có mà nát đít mẹ mất”
“ thật hả mẹ! Thế ngày nào con cũng sẽ chăm sóc đít của mẹ để được địt”
“ nhưng mà làm sao để… để đít mẹ to ra bây giờ, chẳng lẽ cứ như thế mà nhét cặc con vào hả?”
“ thế mình mua cái này đi mẹ, cái plug này đút vào đít rồi từ từ nó to dần à, mẹ chọn đi mẹ thích cái nào?”
“ sao.. sao mà nó to thế, đút được hả, lấy cái này đi con cái màu đỏ ấy”
Thằng Hiếu lấy điện thoại ra lên mạng tìm mấy cái plug lỗ đít mua cho mẹ nó xài, cái plug màu đỏ bằng inox óng ánh, giá khá là chát, cái plug này phía đầu đút vào thì nhọn rồi to dần ra, ở tay cầm có đính cả đá nữa nhìn rất bắt mắt.
Giao hàng khá nhanh, mới ngày thứ hai mà hàng đã về rồi, nhận hàng xong thì thằng Hiếu chạy như bay xuống nhà bếp, nơi mẹ nó đang đứng lặt rau. Hai mẹ con hầu như chẳng ra ngoài, chỉ ra để đi chợ còn lại thì ở nhà hú hí với nhau suốt, mẹ con nhà nó đặt đồ lung tung về, từ mấy bộ đồ sexy, máy rung, cúc xê sì líp gì mua cả đống về, đến nỗi người shipper còn nghi ngờ khi lúc thì thấy bà cô ra nhận lúc thì một thanh niên ra nhận, họ là mẹ con hay sao ấy, chẳng lẽ.
Thằng Hiếu lôi mẹ nó vào nhà tắm, quần áo trên người hai mẹ con họ cởi vội vứt vào góc xó, nó đè mẹ nó vào tường môi nhồm nhoàm môi mẹ nó, cái lưỡi hai mẹ con họ lè ra quấn lấy nhau, từ miệng chảy ra thứ nước bọt thằng Hiếu húp hết, nó với tay bật cái vòi hoa sen lên, dòng nước ướt đẫm hai mẹ con nhưng cũng không dịu được dục vọng trong họ.
“vợ yêu muốn địt chưa?”
“ ưh… ừhh mãi mới chịu gọi người ta là vợ, cứ toàn mẹ với con”
“ thì em thích anh gọi em là mẹ hay là vợ?”
“ cái đấy thì tuỳ anh hihi”
“ sao lại tuỳ anh được, em đẻ anh ra giờ anh địt em anh cưới em thì biết như thế nào được?!”
“ loạn luân rồi giờ không biết xưng hô thế nào lun hihi”
“ mẹ có thích loạn luân không?”
“ hỏi thừa! Lồn mẹ ngày nào cũng cho con đụ rồi xuất tinh vào ầm ầm rồi còn bảo là có thích không! Con nghe nè, mẹ đã vứt bỏ hết mọi thứ để đi vào con đường này, giờ mẹ đã không thể quay lại được nữa nên con đừng có mà bỏ mẹ đấy! Nhớ chưa, anh phải chịu trách nhiệm với em, phải thương yêu mẹ… con em”
Mẹ nó cúi rằm mặt xuống xấu hổ khi nói lên câu cuối cùng, sự loạn luân của hai mẹ con họ đã đến mức này rồi.
“ trời đất! Mẹ có thai rồi hả? Sao mẹ không nói cho con sớm”
“ ừmmh mẹ… em cũng mới biết đây thôi, tại anh ngày nào cũng đè em ra địt thì sao mà nói được”
“ hahhaa… cuối cùng… cuối cùng anh cũng đã làm mẹ mình có bầu rồi haha, anh vui lắm… anh yêu em Hương ơi”
“ em cũng yêu anh”
Hai mẹ con họ lại lao vào nhau ngấu nghiến lấy đôi môi nhau dữ dội, lưỡi bọn họ quyện chặt lấy nhau trai cho nhau từng bãi nước miếng, tiếng chụp choạp sùn sụt liên tục vang lên, tay thằng Hiếu sờ soạng lung tung khắp người mẹ nó, ôm chặt lấy nhau.
“ mẹ chổng mông đi, con muốn xem đít mẹ”
“ ừhm mẹ cho con đấy, cứ địt nát đi con, mẹ nứng quá”
Mẹ nó chổng mông như con chó trong nhà tắm, đít nguẩy nguẩy, háng dạng hết cỡ tay thì banh rộng ra. Thằng Hiếu quỳ ra sao đít mẹ nó úp mặt vào, lưỡi nó bú liếm chùn chụt vào đít vào lồn mẹ nó, cái lưỡi nhám của nó cứ quẹt lên quẹt xuống lồn đít làm mẹ nó rên oằn oại.
Nó lấy cái plug rồi mút cho nó trơn bóng, người nằm ngửa xuống dưới háng mẹ, thằng Hiếu dùng răng cắn lấy cái tay cầm plug, cái đầu nhọn plug thì chỉa lên trời. Mẹ nó cũng biết ý con mà bắt đầu ngồi xuống, chỉnh cho cái plug chạm vào lỗ đít rồi từ từ ngồi xuống, thằng Hiếu thấy rõ cái plug chui dần dần vào đít mẹ, cái lỗ bé tí bị nong ra thấy rõ, mẹ nó nhăn hết cả mặt nhưng vẫn cố, lỗ đít mẹ nó mút lấy cái plug dần dần rồi nuốt cái tủm, nó ngồi dậy để xem mẹ mình đang ngún nguẩy cặp mông trước gương, cái đầu plug đính đá lộ hẳn ra khỏi cặp mông núng nính của mẹ nó, rất dâm dục.
Cơn nứng chưa được xuất nên nó đè mẹ nó ra sàn rồi địt òm ọp, Hương khoái cảm dang tay ôm lấy con, miệng hé mở để chờ môi con ập vào, thằng Hiếu hôn mẹ nó say sưa rồi liếm từ từ xuống cặp vú đồ sộ đang lắc lư, miệng thằng Hiếu bú nút lấy đầu ti rồi dùng răng hơi nhai nhai làm mẹ nó sướng hết ý, từ từ đưa lưỡi mình qua nách mẹ, thằng Hiếu vừa đụ vừa đẩy tay mẹ nó lên cao rồi liếm vào nách mẹ nó, Hương sướng rụng rời cả tay chân, cái hông nàng vẫn cố ưỡn lên để nhận lấy từng nhát đụ của con, Hương mụ mị rên rĩ sung sướng.
“ ahh…. Con ơi! Anh ơi em sướng quá… ưhhhh lồn… đã quá… đụ mẹ đi con ơi… ưhhhh ưhhhh
Chết mẹ mất con ơi…. Ahhhh… đụ mẹ mạnh lên con… mẹ sướng…. Mẹ nứng… ưuhhhhh… em sắp raaaa… ahhhh”
“ anh cũng sắp rồi, lồn em đụ đã lắm mẹ ơi! Con bắn hết vô lồn mẹ đây!”
“ xuất hết vào lồn mẹ đi con ưhhhhhhh”
Thằng Hiếu nắc mẹ nó phầm phập rồi đâm một phát thật mạnh rồi xả òng ọc vào lồn mẹ nó, tinh trùng đang bơm vào lồn thì nó rút ra rồi tưới tinh trùng lên người lên mặt mẹ nó, Hương như con đĩ hoang dâm há mồm để cho thằng Hiếu ghé cặc xả tinh như đái xuống, hai tay nàng xoa đều chất dịch khắp người, nàng nhìn con trong miệng vẫn đang há để đớp lấy tinh dịch của con, thằng Hiếu phun tinh trùng xong thì nó lại tọng con cặc nó vào miệng mẹ mình, cố đụ vào mồm mẹ nó mấy phát nữa, mồm Hương toe tua tinh trùng, nàng nuốt không hết tinh dịch thì cặc con nàng lại đút vào, thằng Hiếu ôm đầu mẹ nó đụ lia lịa rồi rút ra, cặc nó bóng loáng thấm đẫm tinh trùng, tinh dịch đặc sệt bám quanh cặc rơi lẹt đẹt xuống mặt mẹ nó, thằng Hiếu cà cặc nó lên má lên mắt Hương rồi dùng tóc mẹ nó lau sạch hết.
Quá đã nó nằm lăn ra đó để Hương vẫn đang nuốt ừng ực tinh dịch, người mẹ nó nhễ nhãi tinh trùng khắp nơi, Hương bò lên người con rồi ôm lấy nó mà ngủ lịm đi vì sướng, mặc cho người nàng dơ dáy kệ cho tiếng rì rào của vòi hoa sen.
Ở nhà mãi cũng chán nên mẹ con nhà nó đi xem phim, bước cùng con trên sảnh rạp phim, Hương mặc bộ đồ rất gợi dục, nàng phải mặc khẩu trang không ngượng chứ ai đi qua cũng nhìn cả. Mẹ nó mặc cái váy cổ rộng làm lộ cả khe vú, bầu vú nặng trĩu rung động mỗi khi mẹ nó bước đi, bên trong chắc mặc gì cả nên cái đầu ti cộm lên, cái váy chỉ dài gầm đến đầu gối một tí, nàng phải đi cà nhắc vì trong lồn nàng cái sex toy đang hoạt động hết công suất, Hương uất ức lắm nhưng vẫn chiều con mà nhét cái máy rung đó vào, cái máy rung được giữ bằng cái xì líp đỏ lọt khe, cái xì líp ren nhỏ tí ti nhìn xuyên qua thẩy hẳn đám lông lồn đen đen của mẹ nó, cái máy ò ò trong lồn làm nàng đôi khi phải ư ử lên vì ngứa, nước lồn cứ đôi lúc lại chảy theo men háng xuống chân, cái lỗ đít mẹ nó cũng được cắm bằng cái plug.

Cũng đúng thôi khi mà nhìn mẹ nó bây giờ rất gợi dục, cặp vú to tổ xổ xuống làm trể cả khe áo, phía phần trên còn hơi xuyên thấu làm núm vú với quầng vú in hằn lên thấy rõ, cặp đùi khép siết lại vì sướng còn rỉ ra một ít nước nhờn chảy dọc theo chân mẹ, bờ mông mẹ nó thì cứ ngún nguẩy khi mà cái sex toy rung hết công suất trong lồn mẹ, cũng may là nhạc nhẽo ầm ĩ nếu không thì cũng nghe được tiếng ò ò của cái máy rung mất. Mua cái xúc xích, thằng Hiếu kéo mẹ vào rạp và kiếm cho hai mẹ con nó chỗ ngồi kín đáo để tiện hú hí với nhau. Vừa ngồi xuống ghế là mẹ nó phải cởi cái quần lót nhoe nhoét cùng với cái máy rung ra rồi, chỗ hai mẹ con cũng không có nhiều người nên cũng không lo lắm.
“ cất cho mẹ! Con hư lắm, dám nhét cái này vào lồn người ta, tê hết cả lồn rồi đây này”
Mẹ nó ném cho con cái xì líp ren đỏ ướt đẫm. Mùi hương nồng nàn của mẹ từ cái quần lót xộc vào mũi làm cặc bật lên tức khắc.
“ bắt đền đấy, không biết thương hoa tiếc ngọc gì cả, lồn em đẻ ra anh đó, lo mà chăm sóc cẩn thận vào”
“ xin lũi được chưa, giờ em muốn gì nào?”
“ biết rồi mà con hỏi, cời quần ra đi em muốn bú cặc”
“ ôi! Con cặc dễ xương của mẹ, để em chăm sóc cho cục cưng này nha! Tọng cặc con vào mồm mẹ đi!! Ôi! Cặc thơm quá!! ““Ực.. ọc…. Ọc”
Nhét cái quần lót vào túi quần, thằng Hiếu từ từ tuột cái quần lửng đến bắp đùi cho con cặc bật ra rồi nhấn giữ đầu mẹ nó xuống.Hương miệt mài bú liếm lấy con cu gân guốc đang rĩ ra nước nhờn, miệng của mẹ hóp lại nút lấy cả cái dương vật rồi nuốt sâu vào cuống họng, sục lên sục xuống. Rồi tay mẹ nó cầm lấy con cặc, dơ lên cao rồi ấn về phía bụng của nó, lưỡi mẹ men theo dọc thân cặc rồi liếm lấy hai quả trứng dái, rôi tay còn lại cụng nựng nựng trứng dái lên để cái lưỡi mẹ nó đút sâu xuống đến gần hậu môn của nó mà liếm lấy liếm để, mẹ nó ngồi ở bên phải nó , bên phải mẹ nó là bức tường rồi, người cúi xuống mà vục dưới háng, tay phải thằng Hiếu sờ soạng cặp mông của mẹ nó, phim giờ đã chiếu rồi nên đèn cũng tắt hết, không biết là có camera trong này không nữa nhưng mà cũng kệ, vén cái váy lên lưng mẹ nó, tay nó rờ rờ cái plug vẫn đang nong lỗ đít, cầm phần chuôi mà nghịch mà ngoáy, thụt ra thụt vào lỗ đít, nghịch chán thì rờ xuống lồn mà móc vào đó, cái nước nhờn dinh dính ở hai ngón tay, nếm cái nước ngai ngái đó vào miệng rồi nó cho cả hai ngón tay đó ngoáy thật sâu vào lồn mà móc dịch nhờn ra rồi bôi vào con cặc cho mẹ nó mút, cảm thấy mình sắp không trụ được thì nâng mặt mẹ nó lên rồi hôn vào đôi môi lem luốc của mẹ, hai mẹ con nó nút lấy lưỡi nhau, tay mẹ vẫn sọc cặc nó không nghỉ.
“ nói đi! mẹ thích tinh trùng của con không?”
“ có mẹ thích lắm, mẹ muốn uống tinh trùng, cho mẹ đi”
Mẹ nó vừa nói vừa há miệng lè lưỡi ra chờ đợi phần thưởng.
Nó đứng dậy để mẹ nó ngồi lên ghế, lưng mẹ dựa vào tường nó cố sục nốt mấy phát rồi ghì lên mặt mẹ, dòng tinh trùng phụt thẳng vào mồm mẹ nó rồi chỉnh cho con cặc phụt tung toé lên mặt lên tóc, tinh dịch quá nhiều phủ khắp mặt mẹ, còn chảy xuống bầu vú như quả dưa của mẹ nó nữa, mẹ nó thở hổn hển nuốt không hết. Nó cầm lên chiếc xúc xích rồi cạ lên mặt mẹ, cạ cho đống tinh trùng vào mồm mẹ rồi đút luôn cái xúc xích theo vào.
“ ngon không mẹ yêu”
“ ực ực… ừmmm ngon lắm, tinh trùng với xúc xích ngon lắm”
“ làm sạch cặc cho con đi mẹ, rồi con bú lồn cho”
Nó đút cặc vào mồm mẹ rồi nắc mấy phát, mẹ nó ngậm nguyên con cu mút chùn chụt, giữ lấy đầu mẹ rồi nắc mạnh cho đã rồi rút cặc ra.
“ mẹ ngứa lồn quá, bú đi con, bú lồn đi con”
Mẹ nó vừa nói vừa dạng háng ra, tay thì banh hai mép lồn óng ánh, nhầy nhụa nước. Nó quỳ xuống rồi bú liếm sùm sụp, mẹ nó thì ấn đầu nó xuống, hông thì cứa hẩy lên, mồm rên rĩ những câu dâm loạn.
“ ahhh… đã lồn quá chồng ưi, bú mạnh lên bú nát lồn em đi í!!”
Cũng may phim cũng đang cao trào nên ồn ào mới lấp đi tiếng rên của mẹ chứ nếu không thì toang cả hai mẹ con. Mẹ nó sướng khoái nước lồn phun phùn phụt ào ào, mồm nó há ra để uống nước lồn mẹ nó, cố bú liếm khuyến mãi thêm mấy phát cho sạch lồn mẹ rồi ngồi lên ghế.
“ cưng quá à chồng yêu của mẹ, mồm mép bầy nhầy lên hết rồi nè, để mẹ lau cho”
Mẹ nó liếm vào mặt vào môi nó, rồi hai mẹ con ngấu nghiến lưỡi nhau, nó siết lấy mẹ mà ngoạm đôi môi ngọt ngào đó, lưỡi hai mẹ con cứ cuốn lấy theo nước bọt đẩy qua bên này rồi lại bên kia, hai mẹ con rời nhau ra là khi nụ hôn của nam chính với nữ chính trong phim cũng kết thúc. Tách lấy bờ môi nhau ra, sợi nước miếng còn cứ dính vào môi hai mẹ con như muốn níu kéo lại, mắt mẹ nhìn nó hạnh phúc khôn siết, hôn nhanh vào môi mẹ mấy phát nữa rồi thôi, giờ mới bắt đầu xem khi bộ phim đã gần hết, mẹ tựa đầu vào vai nó, tay vẫn cứ rúc vào để sờ lấy con cặc, hai mẹ con tình tứ xem nốt hết phim.
“ mẹ hạnh phúc lắm con ạ, con đưa mẹ đến với sự sung sướng của cuộc đời, mẹ muốn đắm chìm trong đó, nhưng mẹ cũng sợ lắm, sợ một ngày con chê mẹ già đi rồi con bỏ rơi mẹ, chắc mẹ sẽ chết mất”
“ con yêu mẹ, con sẽ không đi đâu cả, con sẽ bên mẹ trọn đời, vì mẹ là mẹ của con, là vợ con, đối với con mẹ là người đẹp nhất, cũng như mẹ, con sẽ không sống nổi nếu thiếu mẹ, mẹ à! Anh yêu em!”
“ em.. em cũng yêu anh”
Phim hết thì Nó và mẹ cùng ra ngoài, ra đến bãi đỗ xem mới để í cái váy của mẹ nó đang mặc giờ lem luốc toàn là tinh dịch của nó, nó ướt dính vào hai đầu vú làm in hẳn cái quầng vú của mẹ, mẹ nó cũng không để í vì sướng nên giờ thấy cũng ngại lắm, đỏ hây cả má.
Chở mẹ về trên con đường vắng hiu, nó tự dưng nứng cặc bèn bảo mẹ
“ nứng lồn không mẹ?”
“ có, nứng lắm! Cả lỗ đít nữa”
“ mẹ muốn đụ không? Đụ ngay đây luôn!”
“ ở đây á, có người thì sao con?”
“ không sao đâu mẹ, giờ nó rồi chỗ này vắng tanh à, mà có người thì mình cứ trốn đi là được mà”
Hai mẹ con nó dừng lại ở dưới gốc đèn đường, chỗ này vắng tanh người, xung quanh toàn cây cối, đường nhựa thẳng tắp nên nếu có xe thì có thấy được ánh đèn lấp ló, người đi xe chắc không nhìn được xa được, nhất là khi hai mẹ con ở dưới gốc đèn đường, chỗ đó có góc khuất khi mà đèn không sáng được tới.
Dừng xe lại, nó bật cái điện thoại rồi bật chế độ máy quay rồi gắn vào chiếc xe máy, chỉnh cho máy quay hướng về hai mẹ con, nó muốn lưu lại những khoảng khắc tinh dục của chúng nó, tiến tới mẹ nó, nó liền vén cái váy mẹ lên cao, mẹ nó thì ôm khư cái cột đèn, không có xì líp nên đút cái ọt dễ dàng vào lồn mẹ nó, doggy mẹ nó ngoài trời sướng không thể tả, mẹ nó bịm miệng để cố phát ra những tiếng rên sướng khoái, cái lồn mẹ co bóp dữ dội, dâm khí trào òng ọc, lúc đầu có hơi lạnh nhưng địt nhau liên tục thì mồ hôi hai mẹ con như vã, vỗ bành bạch cái mông láng mịn sóng sánh mà dập phậm phập, bắn thẳng vào tử cung mẹ nó, hai mẹ con trân lên vì sướng, mẹ nó cũng hét lên rên rĩ sướng khoái.
“ áh… ưhhhh lồn em… lồn em…. Sướnggggg quá!!!”
“ đã quá, đụ ngoài trời sướng còn gì bằng, nhất là đụ chính mẹ ruột của mình”
“ lồn mẹ đã quá con ơi, cảm ơn con”
“ mẹ cứ đứng yên đó nhe mẹ!”
“ ưh…. Ừm… con muốn làm gì mẹ nữa vậy”
Để mẹ nó chổng mông uốn éo như đĩ, nó lại mang cái điện thoại đang bật chế độ quay lại gần.
“ dùng hai tay banh lồn ra đi mẹ! Để con quay video”
“ con trai mẹ hết thuốc chữa rồi, giờ nó còn quay lồn mẹ ruột giữa thanh thiên bạch nhật này ôh sướng quá, thấy lồn mẹ không con trai?”
Mẹ nói như thế nhưng tay vẫn cứ bấu lấy hai bờ mông nhơ nhuốc đó mà banh rộng lỗ đít với lỗ lồn ra, háng dạng rộng, đít chu ngược lên camera làm tinh trùng trong lỗ lồn nhỏ giòn giọt xuống đất.
“ lồn mẹ dơ quá”
“ tinh trùng của con đó chứ dơ cái gì mà giờ, móc cho mẹ đi a…”
Nó cầm điện thoại tiến sát mông mẹ ngồi xuống, camera chỉa thẳng vào lồn zoom sát, flash sáng trưng thấy rõ mồn một cái lồn mẹ bóng loáng, vách lồn ngoăn ngoeo, lông lồn bê bết mảng trắng đục bám khắp háng mẹ nó, phía trên lỗ đít bị bịt bởi cái plug, nó tút hẳn ra. Nó dùng tay khều khều tinh trùng rồi đút hẳn vào lỗ đít, ngoáy ngoáy móc móc, rờ xuống lồn vét một mớ tinh dịch rồi đưa lên miệng mẹ nó. Mẹ vừa nhìn camera vừa mút chùn chụt ngón tay, mẹ đĩ thoả ngồi chồm hổm xuống kéo quần nó xuống, nó thì đứng thẳng cầm điện thoại quay lại cảnh mẹ đang hít hà con cu dưới háng nó, nó cầm con cặc vỗ bôm bốp vào mặt mẹ nó đang đờ đẫn vì phê, cạ cạ lên lỗ miệng rồi đút hẳn vào, mẹ vừa bú mút vừa nhìn lên camera, hai tay mẹ vén cái váy hẳn lên cổ, thấy vướng vướng nên nó lột hẳn cái váy ra luôn.
“ lỡ người ta thấy thì sao con”
“ mẹ đừng lo, giờ cũng khuya rồi không có ai đâu nếu mà có thì mẹ cứ nấp sau gốc cây đằng kia là được, tí con cũng cởi truồng như mẹ luôn mà
Giờ thì mút cặc con đi”
Nó giữ lấy đầu mẹ mà nắc con cặc vào mồm mẹ mình, tay vẫn quay video, mẹ vừa bú cặc vừa móc lồn, tay còn lại thì bóp lấy cặp vú, dưới chân mẹ là bãi nước nhờn chảy từ lồn chảy xuống.
“ con sắp ra, ưh… mút mạnh lên”
Nó nắc liên tục vào mồm mẹ òng ọc, nước dãi thành bọt bám xung quanh miệng, dù khó chịu nhưng mẹ vẫn cứ bú lấy bú để không nhả ra, mắt mẹ trân trân nhìn nó chờ đợi, dòng tinh trùng lại phọt ra khỏi cặc bắn thẳng vào họng mẹ nó, mẹ vẫn ngậm lấy con cu mà nuốt ừng ực tinh dịch, rút cặc ra nó ngồi xuống cùng mẹ, cho ngón tay vào miệng mẹ mà nghịch lấy đống tinh trùng trong miệng mẹ con chưa nuốt, camera quay cận cảnh hai mẹ con đang bú liếm miệng của nhau cự dâm loạn.
Nó cởi bỏ quần áo trần truộng kéo mẹ ra giữa đường, nơi ánh sáng vàng cam của ngọn đèn đường hắt xuống hai mẹ con, nằm ngửa ra đường để mẹ nó cầm lấy con cặc chỉnh lại gần lỗ lồn rồi từ từ ngồi xuống. Mẹ nó như điên dại mà dập liên tục, mắt trợn lên, tóc xoả xuống, miệng há rộng rên rĩ, dùng ngón tay ngắt lấy hai núm vú để giữ lại vì cứ mỗi lần mẹ dập cái lồn xuống là i như rằng cặp vú mẹ cũng dập theo, mẹ cúi đầu xuống mà hôn lấy nó, mông vẫn ún ẩy, ôm lấy mẹ vừa hôn nhau hông nó cũng nâng lên cao để đụ mẹ nó, mẹ dậo xuống nó thì đụ lên làm cái tiếng bành bạch bành bạch kêu rõ to.
“ sướng quá…. Em sướng quá!!!! Í!!! Em raaaaaa….. ựh….”
“ anh cũng ra đây, bắn vào lồn em đây, con thụ tinh cho mẹ đây”
“”PHỌT””
“Ọc ọc “
Mẹ nó trân lên nhận hết toàn bộ tinh trùng của nó rồi thở phì phò vì sướng vì mệt, hai mẹ con nhìn nhau cười rồi lại môi chạm môi, lưỡi cuốn lấy lưỡi.
“ mình về đi anh, khuya rồi về nhà chúng ta để còn thụ tinh cho em tiếp”
“ đụ nhau giữa đường như này sướng em nhỉ”
“ cực sướng luôn í, mà cũng hơi sợ nữa hihi, “
“ về thôi em yêu”
BÉP
“ ưh… đau em cái anh này”
Nó vỗ cái mông mẹ khi thấy mẹ cúi xuống nhặt quần áo, thấy mẹ định mặc váy lại thì nó bỗng lại nảy ra một ý
“ đừng mặc nữa mẹ, mình trần truộng như này về luôn”
“ thế sao được”
“ để con mở cốp xe lấy cái áo mưa trùm, hai mẹ con mình mặc, đảm bảo không ai thấy đâu”
Đề xe lên, nó ngồi sau ôm xiết lấy thân thể múp rụp của mẹ nó, hai mẹ con trần truộng mặc áo mưa mà về, mẹ chở nó. Trên đường về nó vừa bóp vú vừa khều lỗ lồn, con cặc cương cứng nằm lọt thỏm giữa khe đít mẹ nó.
“ đừng con để mẹ lái xe nào, xíu về nhà mẹ cho đụ”
“ còn rờ tí thôi, không sao đâu, tinh trùng nè mẹ, há miệng ra nào a..”
Mẹ vừa lái xe vừa mút ngón tay toàn tinh dịch từ lồn mẹ, về đến cổng nhà thì hai mẹ con phải cùng xuống để mở cổng khi mà cả hai giờ không mảnh vải che thân chỉ có cái áo mưa dơi che cho hai mẹ con, nhìn mẹ loay hoay mở chìa khóa, cái mông của mẹ cứ lắc lắc khiêu khích, mùi lồn xốc vào mũi làm nó lại nứng, hai tay nắm lấy hông mẹ đút cu vào mà nắc.
“ ưhhh này con làm gì vậy, vào nhà đã.. ưh…. “
“ mẹ cứ mở đi, con đụ một tí thôi “
“ sướng quá… thế này thì làm sao mẹ chịu nổi ưhhhh”
“ đẩy xe vào đi mẹ, không trộm lấy mất đấy”
Hai mẹ con, một người đẩy xe vào nhà, lưng hơi khom xuống để cái mông chu ra, thằng con cứ ôm khít mà thúc từng nhát vào lồn mẹ, vừa đi vừa nắc. Gạt chân chống xe, khoá xong cổng nhà, mẹ nó khuỵu xuống vì sướng, mông vẫn chổng lên để hứng từng cú địt của nó, vỗ ben bét mông mẹ, mẹ bò vào nhà như con chó cái, nó thì như con chó đực dính lẹo vào cái lồn mẹ, cởi vứt luôn cái áo mưa, vừa bò vừa đụ, vào đến nhà thì cả hai mẹ con lịm đi vì sướng, hai mẹ con nó trần truộng ôm nhau ngủ giữa phòng khách, trên người nhầy nhụa tinh dịch và mồ hôi, căn nhà cũng không kém khi mà khắp nơi đều là dấu tích loạn luân của hai mẹ con, từ bàn ăn cho đến phòng ngủ, ngoài sân cũng có vài vệt nước lồn.


