TITLE: Me Là Hiếu Truong_6_2

"Nhưng nếu Từ Khải đồng ý sẽ xoa bóp vai cho dì trước thì sao?"Nếu nó hở ra.","Hở ra thì hở thôi, nó là con trai dì, nó vốn từ chỗ đó đi ra, bị nó nhìn thấy có vấn đề gì đâu?"
"Không được", tôi lập tức vặn lại khi nghe lời dì Ôn.
"Dì Ôn, dì là người phụ nữ của cháu. Cháu không cho phép những người đàn ông khác nhìn thấy bộ phận riêng tư của dì, cho dù người đó là Từ Khải."
"Nhưng có thể làm gì đây? Dì là phụ nữ đã có gia Nếu bố của Tiểu Khải quay lại và yêu cầu quan hệ tình dục với ông ấy, dì không thể từ chối. Đến lúc đó không phải cũng giống để người đàn ông khác nhìn thấy sao?""Cháu.", Tôi không nói nên lời.
Đúng vậy, dì Ôn là vợ của chú Từ, nếu chú Từ trở về, chú ấy sẽ làm tình với dì Ôn.
Tại sao không để cho dì Ôn cùng chồng quan hệ? Nghĩ đến đây, chỉ vì dì Ôn ở trước mặt mình và Từ Béo, hưng phấn trần truồng bên dưới cũng giảm đi rất nhiều.
Ánh mắt buồn không giấu được.
"Nếu là chú Từ, dì Ôn, chồng của dì, cháu không còn cách nào khác đành chấp nhận."  
Khi tôi nhìn lên, tôi thấy khuôn mặt tươi cười của dì Ôn.
Tôi hỏi,"Sao vậy? Có phải cháu đã gì sai không?"
"Chà, tất nhiên là cháu sai rồi. Dì đã nói rằng chú Từ của cháu về thì sẽ quan hệ với chú ấy sao? Cậu bé ngớ ngẩn, nếu tên khốn đó về cùng dì của cháu làm tình thì dì sẽ vụng trộm với những người đàn ông khác sao? Đến mức sẽ phát triển chứng nghiện tình dục?"
"Nhưng dì Ôn dì nói."
"Đó là trêu cháu thôi, dì đồng làm người phụ nữ của cháu, sao có thể còn để người đàn ông khác nhìn cơ thể, dù trước đó Tiểu Khải có đồng ý thì dì cũng sẽ mượn cớ đổi cháu tới, vốn dì nói xoa bóp vai chỉ là mượn cớ mà thôi"
"Được rồi, ở cùng Dì Ôn, dì chỉ đùa tôi thôi, muốn nhìn thấy cháu xấu hổ""Ai bảo cháu. á.", Dì Ôn chưa kịp nói xong đã bất giác hét lên.
Bởi vì, âm hộ của dì ấy đã bị ngón tay của tôi xâm nhập, hai ngón cùng nhau đút vào.
"Ah. đừng vào. đừng vào quá mạnh.""Dừng lại "
Dưới đâm vào điên cuồng của ngón tay tôi, dì Ôn cuối cùng không thể không cầu xin tôi thương xót, và tôi ngừng cử động khi nhìn thấy điều này, đồng thời lòng bàn tay và cánh tay tôi ướt đẫm bởi nước phun ra từ âm hộ dì Ôn.
"Nhóc oan gia, cháu định đâm chết ta sao?"Đúng lúc này, hai chân trắng nõn xinh đẹp ngọc bích của dì Ôn đã dang ra, dính đầy âm hộ của người phụ nữ thành thục, dưới lớp lông mu bao phủ, thân thể dì Ôn thở hồng hộc, hạt mềm lộ ra bởi vết hở run lên, khiến người ta bất giác sinh ra xung động.  
Còn tôi cố ý nâng lòng bàn tay đã ướt đẫm dâm thủy của dì Ôn lên lắc lắc trước mặt dì Ôn,"Ai bảo dì Ôn trêu chọc cháu, bây giờ có thoải mái không?"
"Thoải mái thì thoải mái, nhưng cháu không sợ tiếng kêu của dì Tiểu Khải sẽ nghe thấy tiếng sao?"Dì Ôn nhìn tôi đầy tức giận, như thể dì ấy đang trách móc tôi vì sự xấu xa của mình.
"Ừm, dì Ôn, không phải dì nói không cần lo lắng sao?"
"Ta nói như vậy khi nào?"Dì Ôn cười tinh nghịch.
"Dì. vừa rồi."
Tôi nhớ ra, xem ra vừa rồi dì Ôn thật sự không nói ra.
Ừm? Không, nếu như thật sự Từ Béo biết chuyện tôi ngoại tình với dì Ôn thì không phải chuyện tốt cho dì Ôn, tôi không tin dì Ôn lại muốn bị Từ Béo nhìn thấy để bị tôi chơi xỏ.
Còn dì Ôn dám đưa tôi đến sảnh phụ, tôi tin là dì ấy không sợ hãi, nhìn dì Ôn đang cười, âm thầm than thiếu chút nữa là lại mắc bẫy của dì Ôn rồi.
"Nhìn cháu sợ kìa, cháu quên những gì dì đã nói với cháu rồi sao? Tường nhà dì cách âm rất tốt. Trừ khi áp tai chú ý lắng nghe bên ngoài cửa, miễn là không quá ồn, sẽ không bị nghe rõ bên ngoài. Hơn nữa, phòng của Tiểu Khải rất xa so với sảnh phụ ở đây, ngăn cách bởi nhiều bức tường và các phòng"Tôi bĩu môi.
"Tuy nhiên, chỉ cần mối quan hệ của cháu với dì Ôn vẫn tiếp tục, sẽ luôn có ngày Từ Khải phát hiện ra, và chúng ta vẫn phải đối mặt với nó."  
"Đúng vậy, nhưng có thể làm gì?"Ngay khi chủ đề này được nêu ra, dì Ôn đột nhiên trở nên buồn bã.
"Ai bảo ta yêu anh bạn nhỏ oan gia là cháu, hiện tại cho dù muốn bỏ cháu, ta cũng không tha cho ta."
"Tất nhiên,"tôi nói chắc nịch.
"Cháu hiện tại rất rõ ràng lòng của chính mình, sẽ không còn ngược tâm buông tay người phụ nữ mình yêu nữa."
"Nếu có thể, cháu thực sự muốn giấu mối quan hệ của chúng ta đến hết đời.""Cố gắng thôi. Nếu một ngày, Từ Khải phát hiện ra chuyện của chúng ta, cháu sẽ không lùi bước. Cháu sẽ thú nhận với Từ khải và cố gắng để nhận được sự đồng ý của cậu ấy."
"Chuyện tới ngày đó rồi nói đi, chúng ta đừng nói về chủ đề này nữa."Ánh mắt dì Ôn lóe lên, dì ấy tạm thời bỏ đi lo lắng, quay sang tôi nói,"Tiểu Phong, tới, sờ chút của dì. Làm cho dì thoải mái và quên hết những gì không vui trong lúc này."
Tôi gật đầu, tạm gác lại nỗi sợ hãi về tương lai, dốc hết tâm sức cho vẻ đẹp của dì Ôn.
Tôi từ từ đến gần dì Ôn, đè dì Ôn lên tay vịn ở thành ghế sô pha, một tay xoa nắn bộ ngực xinh đẹp của dì Ôn, tay kia đi vòng quanh hạ bộ của dì Ôn.
Trong âm hộ của dì Ôn, tôi nhẹ nhàng chọc ngoáy cánh bướm gợi cảm của dì Ôn, do lượng nước dâm thủy phun ra từ âm hộ dì Ôn nhiều nên vùng xung quanh âm hộ đã ướt đẫm rồi.
Tôi sờ vào âm hộ cánh bướm ẩm ướt, nó giống như hai miếng thịt ngao, mềm mềm, còn có vài nếp nhăn nhỏ.  
Tôi không bao giờ dám tưởng tượng có ngày tôi lại công khai trêu chọc âm hộ của dì Ôn, người gần gũi nhất với tôi khi còn nhỏ, và tôi đang dùng ngón tay chơi đùa với âm hộ của mẹ bạn thân trước mặt dì Ôn.
Nhưng mọi chuyện vẫn chưa kết thúc, mẹ của bạn thân tôi không một chút ngăn cản mà thay vào đó, dì ấy dang rộng hai chân ra cho tôi. Thời gian trong háng tôi, bạn thân con trai của dì ấy, đang cầm bộ phận sinh dục mà xoa bóp và chơi.
Không biết Từ Béo có lẻn ra ngoài không, nếu biết đằng sau vài bức tường là mẹ nó đang làm với người bạn thân nhất của nó mà trong đời nó không bao giờ có thể tưởng tượng được, thậm chí mẹ nó còn chủ động ra tay. Đụ cặp vú bự của mẹ nó đã nuôi nó lớn lên rồi đút vào mồm thằng anh em tốt của mình bú, ngay cả nơi sinh ra nó cũng được tận dụng để chiều lòng người đàn ông mới lớn của mình, đồng thời cũng là người bạn thân và tốt của nó, người có những ngón tay đang vuốt ve cửa hang nơi nó sinh ra, trong khi mẹ nó đang tận hưởng nó.
Đồng thời, người bạn tốt của nó đang thèm muốn nơi mà nó đã sinh ra.
Tôi hôn từng li từng tí trên làn da thơm tho của dì Ôn, từ cái cổ hồng hào đến giữa hai chân, tôi không vội vàng nếm ngay âm hộ nhỏ ngon lành của dì Ôn mà cọ thật sâu vào hai chân dì Ôn, hít sâu vào giữa.
Mùi gió biển tươi mát phả vào mặt, mùi của một người phụ nữ trưởng thành và hương hoa, khiến tôi cảm thấy bàng hoàng.
Ngay lập tức tôi thè lưỡi liếm nhẹ nhàng âm hộ của Dì Ôn, bỗng nhiên một thứ mùi thơm khác hẳn mẹ tôi xộc vào miệng, tuy không phải lần 1, lần hai tôi liếm âm hộ Dì Ôn nhưng là mùi của Dì Ôn. Sự dâm đãng của dì Ôn vẫn làm tôi mê mẩn, thậm chí còn ngon hơn xưa.
Chắc dì Ôn chỉ làm tình với người đàn ông là tôi thôi, âm hộ dì dường như mất đi mùi nội tiết tố nồng nặc thay vào đó là một mùi thơm ngát, tuy không còn nồng như trước nhưng càng làm cho tôi thích hơn. Điên rồ hơn.
Lúc này tôi mới cảm thấy cuộc đời mình thật xứng đáng, tôi đã ăn sạch âm đạo của mẹ rồi, giờ lại còn được liếm âm hộ mẹ của thằng bạn tốt nữa, tôi nghĩ đến mức mình cũng sống đủ rồi.
"Ô ô ô ô ô ô ô ô ô ô ô."Nghe dì Ôn rên rỉ, hình như là đang kêu tôi tiến lên, vì dì Ôn nói không cần sợ âm thanh phát ra, tôi đương nhiên không dừng.  
Mặt sau lưỡi của tôi cạy mở âm hộ bướm của dì Ôn, nước miếng và nước nhờn của chúng tôi từ lâu đã trộn lẫn vào nhau, và tôi không thể phân biệt được chúng.
Âm hộ dì Ôn như một kho báu vô tận cần được khám phá, tôi tham lam liếm láp cái âm hộ ngon lành của dì Ôn, tôi còn không chịu nhả ra, đầu lưỡi tôi liếm láp đám lông mu mịn màng của dì Ôn, kể cả đám lông mu với lông dày hơn nhiều, tôi vẫn nhai nó, nhưng tiếc là lông mu của dì Ôn rất dày, nhưng cũng không dài lắm, tôi chỉ có thể sờ thấy đám lông sương.
Nếu không, tôi rất muốn ăn lông mu của dì Ôn vào miệng xem mùi vị như thế nào.
Cảm nhận được cái âm hộ dâm đãng của dì Ôn, dâm thủy chảy ra, âm vật cũng hơi thay đổi.
Tôi không còn là một thằng bé trinh trắng như xưa nữa, tôi đã trải qua rất nhiều người phụ nữ. Tôi mà còn vẫn không biết dì Ôn có xúc động và muốn dương vật to lớn của tôi đút vào hay không. Vậy thì tôi đã vô ích thêm hơn 70 chương nữa rồi.
Ngay sau khi tôi gồng người dì Ôn chuẩn bị cởi quần, ngoài cửa lại có động tĩnh.
Dì Ôn và tôi sợ tới mức tái mặt, tôi vội bật người xuống ghế sô pha nhanh chóng sắp xếp quần áo, may mà tôi không kịp cởi quần ra, cũng có thời gian giúp dì Ôn cầm áo khoác lên mặc vào người dì Ôn, bước chân đến quá nhanh, dì Ôn không kịp mặc áo lót vào, đành phải kéo áo ngủ lên, đột nhiên hai cái cứng ngắc giơ lên dấu chấm lờ mờ trên chiếc váy ngủ.
Tôi mở mắt ra chỉ vào ngực dì Ôn, dì Ôn cũng nhìn xuống, thấy dì đã đi rồi, chỉ muốn đưa tay kéo áo lót lên, nhưng cửa phòng phụ đã mở rồi, dì Ôn và tôi phải ngồi xuống, Dì Ôn quay lưng về phía tôi và giả vờ rằng tôi vừa xoa bóp cho Dì Ôn.
"Mẹ, điện thoại của mẹ đang đổ chuông."Cửa được mở hoàn toàn, Từ Béo từ bên ngoài bước vào với một chiếc điện thoại trên tay.
Trong lòng không khỏi lo lắng, Từ Béo có lẽ không để ý cái gì khác thường.  
Nhưng nếu Từ Béo nhìn thấy hai chấm trên ngực của dì Ôn thì sao? Có vẻ như ngực to không phải là ưu điểm của tất cả. ．. Từ Béo đi lướt qua tôi, đến chỗ dì Ôn, đưa điện thoại cho dì Ôn.
"Hình như là do bố gọi."
"Ừm, ra vậy."Dì Ôn ranh mãnh đáp, sau đó nhẹ nhàng đứng dậy, cố ý quấn chặt áo khoác lên người, cố gắng che đi hai điểm trên ngực.
Sau đó quay người lại cười với tôi,"Cảm ơn Tiểu Phong đã giúp đỡ dì bấy lâu, không giống như một người vô lương tâm đã nuôi nấng hơn mười năm, ngay cả yêu cầu xoa bóp cũng không được."
"Vâng, chỉ là cố gắng một chút thôi."Tôi thầm ngưỡng mộ trong lòng, dì Ôn thật xứng đáng là dì Ôn, hơn mười giây trước vẫn bị tôi liếm âm hộ, trong phút chốc, trở nên như không, và ngay lập tức trở lại thiên chức làm mẹ.
Tôi chỉ có một từ viết thật thật lớn"phục"
Còn Từ Béo ở một bên, khi nghe thấy lời ám chỉ của dì Ôn chỉ vào và mắng, nó cười khổ không dám nói.
Đối với việc nhìn thẳng vào dì Ôn thì càng không thể, dì Ôn bước ra ngoài không thèm quay đầu nhìn lại.
"Được rồi, các con đi chơi đi, đừng chơi muộn quá"
"Vâng ạ"  
"Vâng ạ", tôi và Từ Béo đồng thanh.
Nhìn thấy cảnh này, tôi trừ bị thuyết phục thfi cũng chỉ còn bị thuyết phục.
cần một câu nói đó, tất cả khủng hoảng có thể xảy ra đều bị xốc lên, Từ Béo cũng sẽ không nghi ngờ, ở trước mặt Từ Béo, chiếc áo lót thật ra đã bị tôi tụt xuống đáy ngực, nhưng dì Ôn lại như không người, đi ra ngoài một cách cởi mở và ở trên cao.
Đạo hạnh này đủ để tôi tu mấy chục năm cũng ngoài tầm với nó..
Chương 169: Lỡ miệng,

Nguồn Truyện Audio CV chấm com.              
Bóng dáng dì Ôn dần khuất ở góc lối đi, tôi quay đầu lại liếc nhìn Từ Béo, thầm thở phào nhẹ nhõm.  
Tình huống vừa rồi thực sự rất khẩn trương, may mà có kinh nghiệm ứng phó tình huống của dì Ôn quá dày dặn, không là em rằng đã lộ sự thật rồi.
Nhưng đầu óc trống rỗng, nếu Từ Béo bước nhanh hơn hai bước, sẽ là cảnh tượng gì?  
Trong đầu chợt nảy ra một ý tưởng.
"Này, chờ đã."Tôi bước ra khỏi sảnh phụ, định quay trở lại phòng, khi đi đến cầu thang, Từ Béo đột nhiên ngăn tôi lại.  
Tôi nói,"Cậu bây giờ muốn chạy ra ngoài rồi sao? Không đợi muộn thêm nữa?""Không đợi nữa, đã mười một giờ, mười hai giờ sẽ không kịp nữa, mà mình vừa xem AV ở trong phòng một lúc. Hiện tại toàn thân nóng bừng không chịu nổi, cần phải thanh tẩy hỏa.""Nhưng, nhỡ đâu đợi lát nữa dì Ôn tới tìm cậu, mà cậu lại không có thì làm thế nào?"nói đến cái này, Từ Béo cũng hơi nhíu mày, nó cũng không sợ dì Ôn đánh nó mắng nó khi nó chạy ra ngoài, sợ là sợ dì Ôn phát hiện nó ra ngoài tìm phụ nữ thì nó sẽ hết sạch túi tiền tiêu vặt tháng sau.
Từ Béo trầm tư một hồi,"Như thế này, cậu trở về phòng khóa cửa đi. Nếu mẹ mình tìm tới đừng nói chuyện, có lẽ mẹ mình sẽ cho rằng chúng ta đã ngủ rồi."  
"Được không, cậu có thể chắc chắn rằng dì Ôn không có chìa khóa phòng của cậu không?""Ách."Từ Béo ngẩn người,"Mình nghĩ. mình cảm thấy.Mẹ bà ấy. muộn như vậy rồi.. bà ấy hẳn là không tìm chìa khóa dự phòng để mở cửa đâu."
"Dù sao thì mình không biết đâu, nếu sự việc được đưa ra ánh sáng, mình chắc chắn rằng mình sẽ phản bội cậu, đừng lo lắng.""Cmn, Hạ Lưu Phong, cậu."  
Từ Béo lập tức phẫn nộ nói,"Được rồi, coi như cậu ác, nhưng trước đó, cậu không được nói ra. Ngày mai mình sẽ trở lại sớm nhất có thể."
"Vậy mình đi trước, nhớ bao che cho mình."Từ Béo nói rồi lặng lẽ đi xuống lầu.  
Tôi đi theo Từ Béo, mãi đến khi nhìn nó mở cửa đi ra ngoài, tôi mới chậm rãi thở phào nhẹ nhõm.
Tôi thầm nghĩ Từ Béo, cậu đừng trách mình, cậu đã tạo cơ hội cho mình đụ mẹ cậu, thật ra mình cũng không muốn nhưng mẹ cậu dâm quá, để mẹ cậu khỏi bị hành hạ bởi những người đàn ông khác ngoài mình, thì mình miễn cưỡng dập tắt cơn đói bên trong của mẹ cậu vậy.  
Tôi lắc đầu nguầy nguậy, thể hiện một cái nhìn đau khổ, như thể xấu hổ, nhưng nụ cười phản bội tôi.
Cười tươi thật là dâm đãng.  
Chẳng trách Từ Béo mắng ai đó là đồ nhàm chán, có vẻ như nó nói đúng, nhưng nó đã đánh giá thấp điều đó.
Bây giờ một tên nhóc nào đó đang chuẩn bị gõ cửa phòng của người bạn tốt của mình. Thật buồn khi nghĩ về điều đó, nhưng bạn tốt của hắn không nhận ra rằng mẹ của nó sắp ngã trước người được gọi là anh em tốt của mình, hơn nữa hắn còn chạy ra ngoài tạo cơ hội cho bạn tốt của nó ngoại tình với mẹ mình, không thể nói nó ngốc, chỉ là bạn tốt của nó quá quỷ quyệt mà thôi.  
Đến cửa phòng dì Ôn, tôi đang định gõ cửa thì chợt nghe thấy có chút dị thường, bên kia cửa truyền đến một âm thanh nhẹ nhàng.
Tôi đứng ngoài cửa nghe một hồi, nhưng giọng nói quá trầm, khả năng cách âm của biệt thự này thực sự như lời dì Ôn nói, thậm chí còn tốt hơn lời dì Ôn nói.  
Ngay cả khi nghe trộm cửa, cũng có thể nghe thấy bất cứ điều gì. Vì vậy, tôi chùng lòng, đưa tay lên và gõ nhẹ ba lần, sau đó dừng lại một lúc, và gõ thêm ba lần nữa.
Đây là mật mã mà tôi và dì Ôn đã thỏa thuận, nếu tôi muốn tới chỗ dì ấy làm một số chuyện hèn hạ, tôi sẽ dùng mật mã này.  
Nếu có người khác thì sẽ không vụng trộm, cứ gõ cửa như thường.
"Vào. Vào đi, cửa không khóa.", giọng nói ngắt quãng của dì Ôn từ sau cánh cửa đã sớm vang lên, tôi không khỏi tự hỏi dì Ôn đã xảy ra chuyện gì? Sau đó tôi vặn tay cầm và bước vào.
Tuy nhiên, khi tôi bước vào và nhìn về phía nguồn phát ra âm thanh bất thường, tôi gần như bị mất hai nhãn cầu, và một nhãn cầu đã loạng choạng suýt ngã.
"Dì Ôn. dì. dì là."Tôi nhìn thấy Dì Ôn đang ngồi trên ghế mát xa, là chiếc dì hồi chiều.
Nhưng điều thực sự khiến tôi há hốc mồm chính là bộ quần áo ngủ của dì Ôn xộc xệch, dây trên người không biết từ lúc nào đã rơi xuống cánh tay, lộ ra một bầu vú to tròn đầy đặn trắng nõn, bướm âm hộ vừa hé ra trước mặt.
Còn nữa, một cái dương vật giả lòi ra từ dưới ghế masage đang chọc mạnh vào lỗ nhỏ giữa âm hộ bướm xinh khiến dì Ôn không kìm được mà rên lên một tiếng.
Thấy tôi đến, dì Ôn kìm lại thân thể đang run rẩy, vươn tay, lấy điều khiển từ xa ra, ấn nút tạm dừng.
Sau đó, Dì Ôn nằm trên ghế mát xa thở hổn hển.
"Dì Ôn, dì làm sao vậy?"
"Vừa rồi chúng ta làm gián được một nửa thì bị Tiểu Khải làm đoạn quá trình, dì lại bị cháu đùa giỡn không lên không xuống được, không biết khi nào thì cháu mới đến với dì, cho nên dì mới thử xem cái ghế mát xa này, bị cháu thấy một mặt dâm đãng như vậy, dì."  
"Tiểu Phong, cháu nghĩ dì rất dâm và không thể chịu đựng được khi phải đợi cháu cả đêm, thật ra thì dì cũng không muốn? Chỉ là không biết tại sao, nhưng cơ thể dì không thể kiềm chế được."Tôi bước tới ôm lấy dì Ôn,"Dì không cần phải giải thích với cháu vội vàng như vậy, cháu cũng không trách dì cái gì, chỉ là đột nhiên có chút không ngờ thấy dì Ôn. Có chút bất ngờ mà thôi"
"Ồ, dì nói cái ghế masage này, đây là trong bữa tiệc của một quý bà. Dì nghe họ nói về chức năng của chiếc ghế masage này, nên muốn mua về dùng thử. Cháu cũng biết thân thể của dì khó mà kiềm chế được. Nếu cháu không ở bên, nếu có thể sử dụng phương pháp này để giải tỏa ham muốn của mình, sẽ tốt hơn là uống thuốc để kìm hãm nó.""Vâng, cháu quên hỏi dì, cháu đã kiểm tra thuốc của dì trên Internet. Chỉ cần thường xuyên giải phóng dục vọng là không có tác dụng phụ sao? Tại sao giọng điệu của dì lại có vẻ mâu thuẫn với loại thuốc đó?"Vừa nói, bàn tay lợn muối của tôi vừa từ từ vươn ra nắm chặt vài bộ phận then chốt của dì Ôn.
Đối mặt với một người phụ nữ xinh đẹp như Dì Ôn, thân hình đồ sộ, thậm chí lộ cả bộ ngực, nếu khung cảnh như vậy mà còn đứng yên, hẳn sẽ phải tự hỏi liệu người này có phải là đàn ông không.
Ngực cho tôi nắm, dì Ôn không biến sắc, chỉ cho tôi một ánh mắt đề phòng, không biết dì đang giễu cợt hành động hay lời nói của tôi.
"Ngốc ạ, thuốc luôn là thuốc, tất cả các loại thuốc đều có ba phần độc. Bản thân dì là bác sĩ. Dì đã thử nghiệm lâm sàng loại thuốc này từ lâu. Mặc dù không rõ ràng lắm, nhưng dùng quá liều sẽ ảnh hưởng đến buồng trứng của phụ nữ ở một mức độ nào đó. Nó gây ra một số thay đổi tinh tế ở trứng, dù phụ nữ rụng trứng hàng tháng, nhưng loại thuốc này tác động lên buồng trứng, trừ khi dì không cÔn Uyển Đình có con nữa, nếu không nó sẽ ảnh hưởng đến những đứa trẻ mà dì sinh ra.""ừ, dì Ôn nói có chút thâm sâu, cháu nghe không hiểu rõ lắm.""Không hiểu cũng không sao, chỉ cần cháu biết thuốc có thể ăn ít, thì nên ăn bớt đi."Vừa nói, dì Ôn vừa xoay người đối mặt tôi, cùng tôi hợp thành một, dùng cơ thể đầy đặn của dì ấy ma sát với cơ thể của tôi, đặc biệt là bộ ngực đồ sộ cứng ngắc và nhô ra của dì, hai bầu vú trắng như hai túi nước lớn nâng lên đều dính vào ngực tôi, dù tôi hiện tại vẫn còn mặc quần áo, nhưng kiểu cơ thể lồi lõm này làm cho tôi ngứa ngáy khó chịu, tôi nóng lòng muốn ấn cơ thể phong tình vạn chủng trước mặt tôi này xuống giường làm hàng trăm hiệp.
Ngay sau đó, dì Ôn thực sự duỗi ra phía sau đầu lưỡi, cạy mở môi của tôi, khiêu khích đầu lưỡi của tôi quấn lấy nó.
Cái lưỡi ngọt ngào và ẩm của dì Ôn khiến đầu lưỡi tôi tê dại, động tác của tay tôi cũng tăng tốc rất nhiều, không ngừng mò mẫm bộ dáng hấp dẫn của dì Ôn.
Chiếc váy ngủ nhỏ gọn màu tím cho thấy hình dáng xinh đẹp của dì Ôn trên dì một cách rõ ràng và sống động.
Đặc biệt là cặp mông to tròn đầy đặn và hếch lên, chiếc váy ngủ bằng lụa mịn, cặp mông đàn hồi của dì Ôn, cảm giác tay là vô song.
Đừng nhìn dì Ôn đã sinh ra Từ Béo, đã ngoài ba mươi tuổi, nhưng độ đàn hồi của cái mông to này không thua gì thiếu nữ mười tám hai mươi tuổi.  
Tôi cảm thấy Ôn và mẹ tôi đều là bảo bối lớn, càng đào càng thấy cho người ta công nhận không gì sánh bằng.
"Đúng rồi, dì chưa hỏi cháu, sao cháu lại tới đây, cháu không sợ Tiểu Khải phát hiện sao?"Như nếm nước miếng của dì Ôn, tôi cười toe toét nhìn cặp vú to trên ngực dì Ôn, bất đắc dĩ bỏ Nó nuốt nước bọt tích tụ và cho dì Ôn một nụ cười bí mật trong khi xoa bóp thịt vú mềm mại.
"Dì đoán xem?"
"Có gì mà phải đoán, tiểu tử kia hẳn là lại lẻn ra ngoài, nếu không cháu sẽ không có dũng khí tới đây."Lời nói của dì Ôn khiến tôi lập tức trợn to hai mắt, lộ ra vẻ khó tin,"Dì Ôn, dì biết?"
"Dì biết kỳ lạ lắm sao? Tên xấu xa đó là dì đã sinh ra đó. Trên người nó có bao nhiêu sợi lông. Cháu nghĩ suy nghĩ nhỏ nhặt của nó có thể trốn được ta sao?"Hơn nữa, đây không phải là lần đầu tiên nó bí mật chạy ra ngoài vào ban đêm."
"Dì không định ngăn cản cậu ta sao? Dì không sợ Từ Khải gặp nguy hiểm gì sao?""Nó là một người đàn ông to lớn, tất cả mọi thứ ta đều lo thì đến cuối cùng không thể trưởng thành. Thà để nó chịu thất bại còn hơn ngăn cản. Ngược lại ta thực sự mong chờ nó gặp nguy hiểm. Tên khốn này đã được ta chiều chuộng từ khi còn nhỏ, nên để nó chịu thiệt thòi một chút thì tốt hơn. Ngoài ra, liệu nó nghĩ nó có thể thoát khỏi mắt ta sao? Mấy sếp lớn trong câu lạc bộ nó thường lui tới, vợ họ thường uống trà tán gẫu với ta. Ta đã chào hỏi hết rồi, sẽ để ý tên tiểu tử này và không để xảy ra chuyện gì với nó đâu."
Nghe xong lời của dì Ôn, tôi bắt đầu khởi động lại, nhìn mỹ nữ trước mặt, dì ấy xứng với chức chủ nhiệm của nhiều bệnh viện cấp cao trong tỉnh, còn là chủ tịch của một tập đoàn lớn cấp tỉnh, mẹ nó, dì ấy không phải ngọn đèn cạn dầu, nếu coi thường, em rằng chết thế nào cũng không biết.
Tôi bắt đầu có chút sợ hãi, nếu mẹ tôi phát hiện ra mối quan hệ của tôi với dì Ôn, chuyện gì sẽ xảy ra với họ? Nghĩ đến đây, tôi không khỏi cảm thấy da đầu tê dại, xem ra phúc khí của người tài không dễ dàng hưởng thụ như vậy.
"Cháu sao vậy?"Dì Ôn hỏi khi thấy đột nhiên sững sờ.
"Không, không sao"  
"Qua giường làm đi, đứng có hơi mỏi"
Dì Ôn kéo tôi ngồi xuống giường,"Lại đây sờ vú của dì, không hiểu sao từ lúc nào bản thân sờ cũng không thoải mái như cháu sờ."
Vừa ngồi xuống, dì Ôn liền nắm lấy tay tôi đặt lên vú, đương nhiên sẽ không khách sáo, nhưng đối với dì Ôn mà nói, dù làm tình với dì Ôn bao nhiêu lần, lần nào tôi cũng muốn làm tình với dì Ôn, cũng sẽ cảm thấy như lần đầu tiên.
Một chút kiềm chế, một chút mất kiểm soát.
Tuy nhiên, mỗi lúc vào lúc này, Dì Ôn sẽ chủ động hướng dẫn tôi rất chu đáo, như thể dù tôi đã từng cặp kè với bao nhiêu phụ nữ và kinh nghiệm tình dục của tôi phong phú đến đâu, thì ở trước mặt Dì Ôn, tôi vẫn luôn là một con chim trĩ nhỏ.
Tôi nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực đầy đặn của dì Ôn, một cảm giác khó tả lan tỏa toàn thân, tôi chợt cười nói,"Dì nghĩ kỹ thuật của cháu đã tiến bộ nhiều rồi không?""Hừ. đúng là có tiến bộ một chút, nhưng vẫn còn kém xa, chỉ là đúng là trong số những người đàn ông mà dì đã trải qua thì kỹ năng của cháu kém nhất nhưng lại thấy mình thoải mái nhất. Có lẽ đó là tác động của trái tim, dì luôn luôn cảm thấy khi cháu chạm vào bầu ngực của dì, có một cảm giác ấm áp trong bầu ngực của dì, điều đó làm cho dì cảm thấy rất ấm áp, giống như được cháu làm tan chảy vậy."
"Vú của dì Ôn cũng ngon lắm, nó cho cháu giống như cảm giác của mẹ vậy."Tôi ngậm núm vú của dì Ôn, ăn hết trái phải. Đáng lẽ tôi là người hạnh phúc nhất trên đời. Vào lúc này, tôi có thể được bao quanh bởi bộ ngực to lớn của mẹ người bạn tốt của tôi. Không quan trọng bằng cách nào."Tôi đang chơi với nó.
"Ừm. Ngực của mẹ Tiểu Phong cũng rất lớn, hình như còn lớn hơn của dì."Đột nhiên cơ thể tôi dừng lại, nói trong tiềm thức,"Ưm, vú của mẹ lớn hơn."
Sau khi nói xong, tôi nhận ra mình hình như đã nói điều không nên nói, lập tức ngẩng đầu lên, nhìn thấy dì Ôn đang nhìn tôi với nụ cười trên môi,"Dì Ôn, cháu.. cháu."Không phải như những gì dì tưởng tượng. Như thế, cháu.".
Mẹ Hiệu Trưởng Tuyệt Đẹp Của Tôi,
Chương 170: Dì Ôn Dâm Đãng,
Nguồn Truyện Audio CV chấm com.              
"Dì cũng không nói gì cả, tại sao cháu lại căng thẳng như vậy?"  
"Ơ."
Chao ôi, tôi thầm thở dài.  
Quả nhiên khi ở cùng với dì Ôn, phải tỉnh táo và cảnh giác, nếu không, sẽ không biết khi nào sẽ đào hố cho mình nhảy vào.
"Thật ra, ngay từ khi ở trong bệnh viện, dì đã có thể nhìn thấy cháu và Thục Nhà không giống như hai mẹ con bình thường, không ngờ cháu lại dạn dĩ như vậy, ngay cả mẹ ruột của cháu cũng dám nhúng tay vào, xem ra dì vẫn còn đánh giá thấp cháu đây, đến nói với dì Ôn, mẹ con cháu đã đi tới bước nào, đã từng làm tình chưa?"  
"Ô. dì Ôn, nói cho dì cũng không phải không được, cứ phải dì có thể làm cho cháu"hài lòng"trước không", tôi cố ý nhấn mạnh từ"hài lòng", tôi tin rằng dì Ôn có thể nghe ra ý của tôi.
Từ việc bị dì Ôn thăm dò, tôi biết mối quan hệ của tôi với mẹ không thể che giấu, dù sao sớm muộn gì cũng trao đổi một chút"chuyện chăn gối"  
Điều an ủi là dì Ôn hình như có quan hệ không bình thường với mẹ tôi và có thái độ cởi mở, trong lòng cũng có chút nhẹ nhõm.
Đã nhiều lần tôi sợ không biết chuyện gì sẽ xảy ra nếu một trong hai mẹ tôi và dì Ôn biết rằng tôi cũng có mối quan hệ không rõ ràng với một người phụ nữ khác, nhưng đằng này, với tính cách của dì Ôn, phản ứng như vậy là hoàn toàn bình thường.  
Nhưng nó có thực sự tốt như tôi tưởng tượng?"Thật là một con quỷ háo sắc. Lúc trước dì chưa bao giờ hiện ra cháu lại dâm đãng như vậy. Hình như khi còn nhỏ cháu cũng đã lợi dụng Dì rất nhiều."Dì Ôn thực sự đặt tay xuống dưới tôi.
Sau khi bị tóm lấy con cháu, tôi cười khổ,"Không, tuyệt đối không phải, lúc nhỏ cháu không ăn đậu hũ của dì Ôn."  
"Từ nhỏ không ăn, còn bây giờ thì sao?"
"Bây giờ? Dì Ôn, bây giờ dì là người phụ nữ của cháu, sao có thể không ăn đậu phụ? Thân thể của dì thuộc về cháu, cũng chỉ có thể thuộc về cháu. Nếu cháu chạm vào người phụ nữ của cháu, cái này có gọi là ăn đậu phụ không?"Để bày tỏ lời nói của mình, tôi cố ý gia tăng sức mạnh, nắm lấy bộ ngực của dì Ôn, đồng thời đưa tay còn lại của mình ra sờ soạng dưới mông dì Ôn.  
Dì Ôn trợn tròn mắt,"Ta còn tưởng rằng cháu trưởng thành hơn, không ngờ lại ngây thơ như vậy."
"Nếu cháu không ngây thơ, làm sao cháu có thể có được tình yêu của dì Ôn?""Cháu ấy à", dì Ôn vươn ngón tay búng chỗ phồng trong ống quần của tôi, nháy mí mắt nhỏ xinh.  
Tôi kêu to"oh"một tiếng.
"Dì Ôn, đừng bắn mạnh như vậy, nếu bị thương người tổn hại chính là dì đấy nhé."  
"Tốt hơn là không nên Dù sao dì cũng có rất nhiều gậy thủ dâm, không nhiều hơn hay hơn nếu cái của cháu. Chỉ muốn trừng phạt cháu, tên xấu xa đã đụ mẹ bạn thân."Quả nhiên là dì Ôn, ngay cả khi dì ấy giả vờ giận dữ, vẫn rất thanh lịch, duyên dáng mà không mất đi một chút vui tươi.
"Đừng, dì Ôn, gậy thủ dâm làm sao có thể so với cặc to lớn của cháu được? Hơn nữa dì Ôn, gậy thủ dâm của dì cũng lớn như dương vật của cháu sao?"  
Nhìn tôi có vẻ rất tự hào nói, dì Ôn thôi đánh tôi, rốt cuộc không ai hiểu rõ hơn dì ấy vốn liếng của người bạn nhỏ trước mặt này là bao nhiêu, nếu không thì chứng nghiện tình dục đã đeo bám dì ấy bấy lâu nay sẽ bị cậu ta chinh phục sao.
Trong lúc nói chuyện, dì Ôn đã cởi quần dài của tôi rồi, tôi cũng nằm xuống, bàn tay ngọc của dì Ôn nhẹ nhàng lướt qua lớp quần lót đã cương cứng của tôi, rồi thầm ngạc nhiên, nóng quá, không ngờ là nóng như vậy dù đã qua một lớp quần lót.  
Ngay lập tức, dì Ôn không lại, và tiếp tục cởi quần lót của tôi để giải phóng thứ khổng lồ của tôi.
Một gốc đực rậm rạp kiêu hãnh đứng thẳng trên không trung, Dì Ôn vừa đến gần liền cảm nhận được hơi nóng tỏa ra, cũng như mùi kích thích tố, khiến dì ấy từng mê đắm thân thể cùng tinh dịch của đàn ông cảm thấy một cú sốc sâu trong cơ thể mỏng manh của mình, và thả tay ra để nắm nhẹ chu vi của vật thô, nhưng cũng không thể nắm hết nó cùng một lúc.
Dương vật hùng vĩ như vậy, ngay cả Ôn Uyển Đình đã từng trải qua nhiều đàn ông cũng không khỏi cảm thấy hưng phấn, căn bản là bà không chỉ cầm qua một hai lần, cho dù đã nhìn thấy nhiều lần, cũng bị cây gậy bự này làm nhiều lần rồi nhưng mỗi lần nhìn thấy lại có cảm giác khác hẳn.
Mặc dù phụ nữ thích dương vật của đàn ông càng to càng tốt, nhưng thứ này trước mặt bà hoàn toàn khiến bà không thể tìm được đàn ông khác, cứ như có dương vật này là phải coi thường đàn ông khác.
Quả thật là như vậy, sau cú sốc ban đầu, Ôn Uyển Đình, người phụ nữ trưởng thành, nhanh chóng điều chỉnh tâm lý, trầm mặc, khẽ thè lưỡi liếm nhẹ quy đầu của tôi, lập tức bị điện giật, cảm giác như lan ra khắp cơ thể tôi không dứt, cái lưỡi ướt át của dì Ôn như muốn sống dậy, sục sạo từng tấc trên dương vật của tôi.
Và dì Ôn đã biết bộ phận nhạy cảm của tôi từ sớm và không ngừng tấn công vào"điểm yếu"của tôi.
oh ô, ô.oh ô, ô. Đây có phải là người thổi kèn huyền thoại không? Ngược lại, khi mẹ giúp tôi quan hệ bằng miệng quá yếu ớt, không trách mẹ được, với tính cách bảo thủ của mẹ, em rằng khó được như dì Ôn.
Nhưng nó quá thoải mái.
Dì Ôn đang làm gì vậy? Dì ấy thực sự véo hai hòn dái của tôi, với chất dịch êm dịu của cơ thể, dọc theo một đường dọc xuống quy đầu của tôi, Dì Ôn trượt xuống với đầu lưỡi thơm tho của mình và ngậm lấy hai hòn dái của tôi.
Ồ. Dì Ôn cắn túi xuân của tôi, hai hòn dái của tôi giống như hai quả bóng nhỏ trong tay Dì Ôn, lăn liên tục nhưng tôi không hề cảm thấy đau đớn, ngược lại dì Ôn còn chơi đùa với chúng, nó cho tôi cảm giác xúc động tuyệt vời.  
"Zi "
Dì Ôn phát ra âm thanh mút dương vật của tôi.
Mọi chuyện vẫn chưa kết thúc, dì Ôn thực sự thả một tay ra, sờ lên ngực của chính mình mà xoa nắn hai lần rồi để bên cạnh dương vật của tôi, đột nhiên đầu dương vật của tôi dường như ở một nơi rất mềm mại, có chút cứng rắn cọ vào nhau, tôi không thể nhớ nó như thế nào, và đầu tôi lúc này trống rỗng.
Rất nhanh. Rất nhanh. Linh đài của tôi trống rỗng một lúc, một tia sữa trắng phun thẳng ra, tất cả đều phun lên cặp vú xinh đẹp như tuyết của dì Ôn, một màu trắng hồng và trong mờ, còn có bộ trắng sữa tinh khiết từng cái. Một bức tranh dâm dục.
Chỉ là tôi lỡ mất nhìn thấy cảnh này vì tôi mất hết ý thức.
Sau một thời gian dài, tôi thức dậy từ linh hồn trong sâu thẳm.
Nhìn xuống, dì Ôn vẫn đang giúp tôi liếm dương vật của mình, cẩn thận lau sạch tinh dịch trên dương vật rồi ăn hết vào miệng. Điểm khác biệt còn là hai bầu vú to béo đang trong không khí rung rinh, đặc biệt là thứ nước trắng đục đọng trên đỉnh bầu vú.
"Dì Ôn, dì thật đẹp", tôi thật tâm ra.
Dì Ôn cười ranh mãnh,"Có muốn nhét vào âm hộ nhỏ của Dì không?"Tôi gật gật đầu.
Dì Ôn hơi đứng lên, ngồi xổm trên đùi tôi mà nắn dương vật của tôi, sau đó dì Ôn kéo chiếc váy ngủ lụa màu tím gợi cảm lên, lộ ra một vùng rừng rậm đen kịt.  
Dì Ôn dạng chân tôi, cầm dương vật của tôi nhắm ngay lỗ âm hộ của dì rồi ngồi xuống.
"Ô."
"Ô."
Ôn Uyển Đình khẽ nhíu mày, bà vốn tưởng rằng dương vật giả tự động dùng trong ghế masage đặc biệt kia hẳn là làm âm đạo rất ẩm ướt rồi, nhưng không ngờ, bà vẫn không thoải mái với thứ tinh ranh của tôi đi vào.
"Sao vậy dì Ôn?"Tôi ở dưới cũng nhận thấy vẻ mặt của dì Ôn thay đổi, quan tâm hỏi.
"Dì không sao, chỉ là đồ của cháu to quá, đút vào hơi khó và hơi choáng.""Bây giờ, giữa dương vật của cháu và dương vật giả của dì thì cái nào thoải mái hơn, dì Ôn? Tôi giả vờ vặn vẹo cái mông, nhún hai cái vào âm hộ dì Ôn.
Nhìn thấy vừa rồi lời nói của bà với tôi có kẽ hở, Ôn Uyển Đình thật sự vừa buồn cười vừa tức giận, ngay cả cau mày cũng tản ra.
"Dì chỉ nói rằng cháu đã trưởng thành hơn một chút, nhưng không ngờ rằng vẫn là một người ngây thơ. Dì thừa nhận rằng dương vật lớn của cháu là mạnh nhất, được chưa?", mặc dù vốn của người đàn ông nhỏ bé của bà yêu là tuyệt vời, nhưng bà cũng không phải là một cô gái mới lớn.
Chỉ cần vượt qua cảm giác khó chịu ban đầu một chút, là có thể nhanh chóng vào trạng thái sau đó.
Tôi thấy dì Ôn xoay nhẹ eo và xoa nắn hai lần cơ thể tôi với cặp mông đầy đặn của dì, điều đó khiến tôi hiểu sâu sắc thế nào là đĩa mài đá lớn.  
Dương vật của tôi vẫn áp sát vào tử cung của dì Ôn, nhưng dì Ôn đã dùng lực ly tâm của cái mông của mình để hướng dương vật của tôi, hơi ngoáy ngoáy dương vật của tôi, âm hộ của dì Ôn thì ngậm chặt lấy dương vật của tôi, với một cái vặn như vậy làm cho dương vật của tôi nhuyễn với âm hộ bên trong âm đạo, đã cho tôi một trải nghiệm khác biệt.
Đây có thể là điểm khác biệt lớn nhất giữa mẹ và dì Ôn, là mẹ không thể mang lại cho tôi những cảm xúc tuyệt vời này.
Và chỉ có dì Ôn mới có thể mang lại cho tôi sự tận hưởng tột đỉnh như vậy, so với dì Ôn, kỹ năng trên giường của mẹ tôi quá non nớt.
Bị dì Ôn xoa xoa như thế này, tôi thấy cả người đều bị kích động, ước gì dì Ôn nhanh lên.
"Dì Ôn, cái âm hộ nhỏ của dì thật đẹp. thật đẹp.", mỹ nữ ngồi ở trên người tôi, thân thể mỏng manh đang từ từ vặn vẹo, ánh mắt của tôi nhìn thẳng vào tư thế làm tình với dì Ôn, dương vật tôi mở mạnh hai mép bướm ra hai bên mép âm hộ của dì Ôn, để hai mép âm hộ tụt hẳn xuống, quấn lấy dương vật của tôi như những cánh hoa.
Tôi không thể không cảm thán.
Dì Ôn hai tay chống đỡ ngực của tôi, phạm vi động tác càng ngày càng lớn, eo thon dưới lớp áo ngủ không thể tưởng được đây sẽ là một bà mẹ ba mươi, cái mông hơi ngọ nguậy, dương vật của tôi cũng tiến vào và ra khỏi cái âm hộ xinh đẹp của dì khi cái mông của dì Ôn uốn éo.
"Như thế nào so với của mẹ cháu? Âm hộ của dì Ôn thoải mái, hay là âm hộ của mẹ cháu thoải mái?""Ồ. Cháu. Cháu không biết.".Ah.."
"M. dương vật bự của cháu có thể đụ được. nên dì thật thoải mái.", thời gian trôi qua, dì Ôn không thể duy trì phong thái ổn định đánh vào tận sâu trong tử cung của dì, mỗi lần va vào dì, cơ thể dì bất giác run lên, thanh âm trở nên ngắt quãng và lảm nhảm.
"Ah. giỏi quá. ô, ô, ô.thoải mái quá. không được rồi.cứ như thế này.dì sẽ lên đỉnh mất.ô"  
Như nghe thấy dấu hiệu từ lời nói của dì Ôn.
Dì ấy chưa kịp nói xong, thân thể trưởng thành của dì Ôn bất giác co rút, cặp mông đầy đặn càng thêm run rẩy, từng đợt sốt từ sâu trong cơ thể bùng lên.
Tôi ngồi chổng mông xuống mấy cái rồi rút ra ngay lập tức một tia nước phun ra từ cái lỗ âm hộ nóng hổi bắn tung tóe lên bụng tôi, bỗng bụng tôi như bị một luồng hơi nóng thiêu đốt, nó lao qua vị tướng làm tôi ấm hết cả bụng.
"Hộc hộc "
Dì Ôn thở hổn hển dừng lại chống đỡ thân thể, hai chân dang rộng dừng lại trên không trung.
Tôi nhân cơ hội ngồi dậy, ôm lấy dì Ôn, làm cho dì Ôn ngồi vào lòng tôi.
"Cởi hết áo ngủ đi."
"Ừm. ừm. hu."Dì Ôn thở hổn hển đáp.
Sau đó tôi kéo váy ngủ của dì Ôn lên và từ từ đưa nó qua đầu.
Dì Ôn bây giờ thực sự trần truồng, và dì ấy được ôm trong vòng tay của tôi trần truồng, như thể tôi vuốt ve cơ thể trần truồng của cô ấy.  
Mặc dù vừa rồi chiếc váy ngủ của dì Ôn đã cởi đến eo, và tất cả những bộ phận trọng yếu đều nên lộ ra ngoài, nhưng làm sao có thể so sánh tác động thị giác đối với tôi với cơ thể trần trụi của dì Ôn như một tác phẩm nghệ thuật của Thượng đế.
Không có gì lạ khi tôi muốn toàn quyền sở hữu dì Ôn, tôi không nghĩ bất kỳ người đàn ông nào có cơ thể này lại muốn chia sẻ nó cho người khác, ngoại trừ một số"Người đội mũ xanh lớn"có bộ não không bình thường.
Lúc này đây, tôi không thể không nhào nặn bộ ngực to lớn của dì Ôn lần nữa, nói thật vào bên dưới thì thịt vú của dì Ôn mềm hơn của mẹ tôi một chút, về độ mềm thì thịt vú của dì Ôn là bộ ngực mềm mại nhất trong số những người phụ nữ tôi từng chạm vào, điều này cũng có thể liên quan đến người phụ nữ xinh đẹp như Dì Ôn với khí chất quyền quý phương Đông.
Tôi thật sự không hiểu bố của Từ Béo, với người như dì Ôn như vậy mà còn phải ăn bên ngoài, bố tôi lừa dối cũng có lý, dù sao tôi cũng đã từng chứng kiến.
hành vi trên giường của mẹ tôi rồi.
Nhưng giống như dì Ôn, cô nương dưới giường, như điếm trên giường, nhất định là kiểu yêu thích của tất cả đàn ông.
Thế này mà bác Từ thực sự sẵn sàng để thả cô vợ xinh đẹp ở nhà, tôi rất muốn biết người phụ nữ mà bác Từ đang ngoại tình xinh đẹp ra sao và dáng người ra sao, để bác Từ thà chọn ngoại tình còn hơn là một quý ông gợi cảm, duyên dáng và lịch lãm.
Nhưng nhờ chú Từ, tôi đã có thể hôn hỗn hào của dì Ôn.
Bằng không, với trí thông minh cảm xúc của dì Ôn, nếu không phải sự lừa dối của chú Từ làm tổn thương trái tim dì Ôn, cho dù là người khơi mào cho sự suy sụp của dì Ôn mạnh mẽ đến đâu, cũng không thể thay đổi được dì Ôn.
Đừng nhìn vẻ ngoài của dì Ôn, nhưng thực ra dì ấy rất mê tình yêu, đã leo ra khỏi vực thẳm của chứng nghiện sex.  
Nhưng bây giờ tôi chỉ muốn chăm sóc thật tốt cho người phụ nữ xinh đẹp có vết sẹo trước mặt, người chỉ thuộc về tôi.
Tôi tiếp tục hôn lên từng tấc da thịt của Dì Ôn rồi từ từ ngã xuống giữa giường, tôi theo thân thể của Dì Ôn mà nghiêng người, vừa liếm vừa ăn sữa, trong khi hai tay bắt chéo hai chân to trắng nõn của Dì.
Ngay sau đó, tôi ghé sát vào và cẩn thận đút vào một cái hang trơn.
Còn dì Ôn lúc này đã đạt cực khoái rồi, cái âm hộ nhỏ của dì ướt nhẹp nhễ nhại chẳng mảy may bận tâm, cứ thế mà đút thẳng vào sâu.
Sự mềm mại của một vòng cung tròn ép vào đầu dương vật của tôi, ngăn cản tôi tiến xa hơn nữa.
Tôi biết mình đã được đưa vào chỗ sâu nhất trong âm đạo của dì Ôn, nếu tiến sâu hơn nữa thì đó chính là tử cung của dì Ôn.
"Ưm."
Dì Ôn không kìm được mà rên rỉ khi tôi đút vào,"Tiểu Phong. Đừng thương hại dì. làm dì đi. mạnh lên làm chết dì đi.""Ôi ô. đừng dừng lại. thoải mái quá.ưm..
Đôi tay ngọc bích của dì Ôn móc sau gáy tôi, bộ ngực trên ngực tôi cuộn trào như sóng, và đôi chân xinh đẹp đã phân thành hình chữ"M", tôi không biết nơi để đặt chúng.
Và tôi cũng buông vòng trầm hương mà tôi ám ảnh ra, đỡ lấy cái eo thon nhỏ xinh đẹp của dì Ôn, vì sợ dì Ôn vặn điên cuồng đến mức gãy mất.  
Ngoài ra, âm đạo của dì Ôn không biết tôi đã đánh bao nhiêu lần rồi, cũng không rõ ràng nữa.
Nước nhờn chảy ra từ mép âm hộ, và nó vẫn đang sản xuất, tôi như một người đóng cọc không bao giờ dứt, bên trong cái lỗ âm hộ khít khao, cái âm hộ căng phồng và sự điên cuồng của tôi, dương vật đang cọ xát dữ dội không biết đâu mà lần, làm sao diễn tả được cảm giác lúc này của tôi, tôi chỉ cảm thấy không thể dừng lại được, trong đầu tôi cũng không tìm được gì ngoại trừ từ"sướng", đó hoàn toàn là một vũng nước trắng, không cần biết thế nào là cá, không thể tìm thấy bất cứ điều gì.
"Ah. Dì Ôn.âm hộ của dì. ô. thoải mái quá. a, a, a. không được.sắp xuất rồi."
"U.nhanh thôi.nhanh thôi.dì cũng muốn.chồng chim to.mạnh hơn.mạnh hơn nữa.em.không được rồi.cảm giác thật kỳ lạ.ô.Hình như có gì đó.oô.cái gì đó sắp ra."
"Không được. cháu sẽ bắn."và sự ma sát giữa âm hộ và dương vật ngày càng nhanh hơn. ngày càng nhanh hơn. Cuối cùng là cuối cùng. bắn. Bắn. Một vệt trắng bị ép ra từ mắt ngựa của tôi, áp vào tử cung của dì Ôn mà chảy vào trong đó một cách liều mạng, không biết đã bắn ra bao nhiêu, nhưng đều trào ra hết.
Khi xuất xong chút tinh dịch cuối cùng, tôi như mất hết sức lực mà ngã lên người dì Ôn.
Tuy nhiên, dì Ôn..
Chương 171,

Nguồn Truyện Audio CV chấm com.              
Sau đó, dì Ôn dường như cũng trải qua một trận kịch liệt, đang hít thở không khí trong lành, một đôi ngọc bội nhẹ nhàng lướt qua lưng của tôi, ôm sát lấy.  
Sau khi buông lỏng một chút, chậm rãi mở ra một đôi mắt đẹp, ôn nhuận từ trong đôi mắt đẹp lóe lên, tất cả ánh mắt dịu dàng đều rơi trên người tôi.
"Bây giờ Ngài"thỏa mãn"chưa? Oan gia nhỏ."  
Nghe được lời của dì Ôn, tôi miễn cưỡng ngẩng đầu lên, dựa vào một viên thịt tròn đầy đặn và mềm mại,"Coi như"thỏa mãn"bình thường, nếu có thể tới mấy lần nữa thì tốt hơn."Vừa nói, tôi vừa không quên dụi dụi vào bộ ngực to lớn của mỹ nữ, đồng thời hai bàn tay lợn cợn mặn mà vào nhau, cảm nhận sự quyến rũ thuần thục của mỹ nữ.
"Nhóc xấu xa tham lam vô độ,"dì Ôn chế nhạo và gõ ngón tay vào trán tôi.  
"Cháu ấy à, không phải là dì không cho cháu, chỉ là lượng xuất tinh của cháu mỗi lần đáng sợ như vậy. Cháu bây giờ còn đang lớn nữa, lỡ tổn hại thân thể thì làm thế nào?"
"Cháu không sợ đâu, dì Ôn dì cũng không phải là không biết sự lợi hại của cháu, thêm vài lần nữa cũng không có vấn đề gì"  
"Cháu vẫn còn trẻ, sẽ không cảm thấy thế nào, nhưng khi lớn hơn, cháu sẽ biết sai ngay. Bao nhiêu người còn trẻ mà không biết quý trọng tinh trùng thế nào, về già phải khóc ròng đấy. Dì không muốn vài năm nữa dì phải trở thành góa phụ."
"Nhưng cháu chưa vui đủ, có thể làm lại lần nữa không, chỉ thêm một lần thôi, cháu đã nhớ ngày nhớ đêm dì Ôn, rất lâu rồi, cuối cùng đợi được, mới làm một lần căn bản không đủ."Tôi nằm trong vòng tay dì Ôn làm nũng như một đứa trẻ.  
Thật ra Uyển Đình làm sao mà không muốn làm mấy lần nữa, khoảng thời gian này dì ấy vì không không quấy rầy học của tôi đã nhẫn nhịn, tuy rằng không còn ham muốn như trước nhưng ham muốn tình dục của dì ấy vẫn rất mạnh mẽ. Ngoài ra, lại thêm dì ấy đang ở độ tuổi sung mãn nhất, ngay cả những phụ nữ bình thường cũng có ham muốn tình dục mạnh mẽ ở tuổi này.
Hơn nữa, còn có động cơ dì ấy nghiện sex, vì lý do nào đó, trước đây dì ấy đã ngừng uống thuốc ức chế cơn nghiện tình dục của mình.  
Chịu đựng lâu như vậy, chỉ một hai lần, làm sao có thể thỏa mãn dục vọng bị kìm nén bấy lâu nay? Chẳng qua là vì thân thể đang phát triển của người đàn ông bà yêu nên phải kìm nén dục vọng trong lòng, nhưng từ khi tôi nhắc đến chuyện này, bà sẽ không còn đạo đức giả nữa, đêm nay cứ để cho người bạn nhỏ này phát điên, sau này hạn chế chút là được.
Trong lòng bà đã có quyết định, nhưng Ôn Uyển Đình vẫn chớp chớp.  
mắt lắc đầu nói,"Coi như đã thua cháu rồi, nói làm một lần nữa thôi nhé, nhưng cháu phải nói cho dì biết chuyện của cháu và của mẹ cháu trước. Vừa hay có thời gian nghỉ ngơi không cho cháu quen làm liên tiếp."
"Cháu với mẹ cháu.", tôi tặc lưỡi một hồi, cuối cùng không dương vậth nào khác hơn là gật đầu,"Được rồi."  
"Sự việc là như thế này, mẹ với cháu."
Sau đó, tôi kể chi tiết câu chuyện xảy ra giữa tôi và mẹ cũng như tình cảm của tôi với mẹ cho dì Ôn, tất nhiên tôi không nói gì về sự xuất hiện đột ngột của bố tôi hôm nay, tôi không ngốc đâu, nếu dì Ôn biết tôi vì mẹ tôi đuổi ra ngoài mới đến với dì ấy để dì ấy tức giận. Đừng nhìn lòng tốt của dì Ôn bây giờ, thật ra tôi cũng không biết dì Ôn có ghen tuông gì không, phải biết là khi dì ấy biết được bố của Từ Béo lừa dối, hóa ra người đàn ông tốt chồng của dì mà dì luôn nghĩ lại không như bà tưởng tượng, tức giận uống rượu để giải sầu, rồi sau mới có chuyện xảy ra sau đó.  
Cuối cùng, sự thoái hóa của dì Ôn một mặt là do người chồng làm mất lòng tin mà mình xây dựng, mặt khác là ghen tuông và trả thù.
Vì vậy tôi đã cố gắng hết sức để không diễn tả tình cảm sâu sắc của mình đối với mẹ mà chỉ nêu khái quát những tình cảm của tôi đối với mẹ.  
"Chuyện xảy ra. và cháu. cuối phát triển thành quan hệ hiện tại."
Trong thời gian này, tôi không ngừng chú ý đến biểu hiện của dì Ôn, nhưng đáng tiếc biểu hiện của dì Ôn lại không hề có chút thay đổi, không thể coi là vui hay tức giận.  
Tôi nhìn dì Ôn không chút cảm xúc, trong lòng lên cảnh báo,"Dì Ôn, dì có phải cảm thấy là cháu rất chăng hoa? Một bên nói yêu dì, lại cùng mẹ xảy ra quan hệ ""Nhưng Dì Ôn, cháu. Không biết phải giải thích thế nào. Cháu thừa nhận rằng cháu rất chăng hoa, nhưng dì và mẹ cháu là những người quan trọng nhất trong cuộc đời cháu. Cháu không muốn bỏ bất cứ ai trong đó. Cháu. Dì cứ đánh cháu hay mắng cháu, cháu cũng không quan tâm, dù dì có trách cháu chăng hoa cũng được, mê luyến ái cũng kệ, cháu cũng sẽ không bỏ bất kỳ ai trong hai người."
Tôi nghiêm nghị nói.
Chỉ sau một phút, dì Ôn đột nhiên bật cười thành tiếng,"Sao cháu lại căng thẳng thế? Dì bao giờ bày tỏ suy nghĩ của mình về hai mẹ con cháu không?"cứ nói cứ nói, biểu cảm của dì Ônđột nhiên trầm tư,"Ta đã không còn tư cách để theo đuổi và yêu cầu cháu chỉ yêu mình ta."
thể của ta không còn trong sạch. Cháu đúng là không chán ghét thân thể này từng bị mọi người cưỡi. Cháu vẫn cho ta chân tình, đồng thời kéo ta ra khỏi vực thẳm của dục vọng xác thịt. Đối với ta, có được tình yêu của cháu đã là hạnh phúc lớn nhất rồi, làm sao ta còn có đủ tư cách để một mình hưởng thụ cháu? Cháu không chán ghét ta, ta đã rất thoả mãn rồi.""Chán ghét?"Tôi cong miệng, gục đầu xuống và dụi mặt vào người dì Ôn, ôm chặt người đẹp vào lòng trong ngực,"trừ phi cháu là kẻ ngốc, nếu không, cả đời này, sẽ phụ thuộc vào dì, dì Ôn, cho dù làÔng Trời cũng đừng nghĩ tới việc đem dì rời xa cháu, ai dám tách chúng ta ra, cháu liền cùng kẻ đó đánh nhau, Dì Ôn, cháu đã nói rồi, cho dù là lý do gì, dì cũng không được phép rời xa cháu, ngược lại còn có bố của Từ Khải, chồng của dì Ôn, là giám đốc sở y tế tỉnh, cháu cũng sẽ liều mạng với chú ấy."
"Ta biết rồi biết rồi, Vua ghen", Ôn Uyển Đình cười đắc ý khi nghe tôi trả lời,"Ta còn chưa ghen với mẹ cháu, thế mà cháu đã ghen rồi."
"Nhưng đột nhiên rất muốn nhìn thấy cháu và Thục Nhàn, một cặp mẹ con ruột thịt có quan hệ huyết thống, lăn lộn trên giường làm tình, hẳn là rất cao hứng."
"Dễ thôi, chỉ cần dì Ôn và mẹ cùng nhau gả cho cháu, tới lúc đó ba chúng ta có thể cùng làm được không?"Tôi nói với một nụ cười xấu xa.
Sau khi dì Ôn nói lời này, tôi không khỏi tưởng tượng ra hình ảnh mẹ tôi, dì Ôn và tôi, ba người sống chung với nhau, nhất là khi mẹ tôi và dì Ôn cùng trần truồng vây quanh tôi, cảnh tượng đó hẳn là rất xuất thần.
Tôi sợ lúc đó mình sẽ ngất đi vì hạnh phúc.
"Nghĩ đẹp nhờ, đừng nói đến vấn đề của ta, chỉ là mẹ của cháu, dựa theo những gì ta biết về Thục Nhàn, nếu bà ấy biết chuyện của cháu và ta, nếu không chặt cháu ra mới là chuyện lạ, hơn nữa sau này cháu rất khó có thể lại trèo lên được giường của mẹ cháu rồi."  
"Vậy nên chái cần dì giúp đỡ, dì Ôn."Tôi ngồi dậy, chân thành nhìn dì Ôn,"Làm ơn đi, bây giờ dì là người duy nhất mà cháu có thể nói chuyện. Chỉ có dì Ôn, và chỉ có dì Ôn, mới có thể giúp cháu, có thể không.?
"Ngốc à, nói cái gì mà có thể hay không có thể, nhưng giúp người đàn ông của mình đi chinh phục mẹ của hắn, hình như có chút lạ lạ, nhưng ai bảo ta là người phụ nữ của cháu chứ?"Ôn Uyển Đình hít sâu một hơi lãnh khí, trong mắt hiện lên một tia kinh diễm, khiến người ta không thể đoán được đang suy nghĩ gì.
Nhưng tôi không quan tâm, đối với tôi, dì Ôn sẵn sàng giúp đỡ tôi, nếu có người có chỉ số IQ EQ như của dì Ôn cao hơn tôi gấp nhiều lần. Lại thêm, kinh nghiệm làm việc ngoài xã hội và lý lịch, nếu nói, trước đây, tôi nhìn không thấy con đường tình cảm của mẹ và dì Ôn, thì bây giờ với sự giúp đỡ của dì Ôn, tôi như nhìn thấy một tia sáng.
"Thật tuyệt, cháu yêu dì Ôn."
Tôi không khỏi hưng phấn nói ra, lại muốn đâm vào âm hộ của Ôn, nguyên lai dương vật của tôi còn chưa hoàn toàn rút ra, đầu dương vật liền ở trong. Phần của dì Ôn nãy giờ trong âm đạo giờ lại đút vào, không cần tìm lỗ mà nhét thẳng vào tận cùng.
"Ôi. nhẹ nhàng thôi, oan gia,"Ôn Uyển Đình không kìm được mà hét lên khi tôi chèn ép dì ấy một cách mạnh mẽ, và nhân tiện liếc tôi một cái.
"Có cần phải kích động như vậy không?"
"Không kích động không được nha, âm hộ của dì thật chặt, nếu từ từ nhét vào không được thì sao?"
"Hả?"Tôi bày bố chuẩn bị xong hết bắt đầu đâm vào thì lại đột nhiên dừng lại.
Mà Ôn Mạt Uyển vốn đã sẵn sàng gặp bão tố của tôi, nhưng không ngờ tôi không có sau đó, cho nên kỳ quái ngẩng đầu lên,"Sao vậy?"  
"Không, cháu đột nhiên nghĩ, không phải là Từ Khải không có ở nhà sao? Tại sao chúng ta không đến phòng của Từ Khải để làm tình đi? Làm tình trong phòng của Từ Khải sẽ rất thú vị đấy."Tôi vừa nói vừa xoa nắn hai bầu vú mềm mại vừa chạm vào hai bầu vú của dì Ôn.
Nói xong, không đợi dì Ôn có cơ hội từ chối, vòng qua eo thon của dì Ôn, bế dì ấy lên, xuống giường đi về phía cửa phòng.
Nhưng quan trọng nhất là dương vật của tôi vẫn cắm trong âm hộ dì Ôn, tôi vừa đi vừa đá, tương đương với việc đụ vào cái âm hộ xinh đẹp của dì Ôn lúc đi, tôi không thể nào mà cưỡng lại được.
Đến cửa phòng Từ Béo, một tay đỡ lấy thân thể dì Ôn, một tay không tiếc vặn tay cầm.
Cũng may là tôi có tập luyện, còn có sức lực, nếu không tôi không bẻ gãy dương vật của mình dưới sức nặng hơn 50 ký của dì Ôn thì mới là chuyện lạ.
Đừng nhìn dì Ôn, trông rất mảnh mai, nhiều nhất là có chút đầy đặn của một phụ nữ trưởng thành, nhưng phải nói là khá nặng, không hổ là hai cục thịt trên ngực rất lớn, mông rất đầy đặn, có thể tăng thêm rất nhiều trọng lượng.
Sau khi vào phòng Từ Béo liền đóng cửa lại, sau đó dì Ôn bị tôi đè lên ván cửa, hôn mê muội dì Ôn, hai chân ngọc của dì Ôn và hai đùi của tôi đan xen vào nhau, bộ phận sinh dục không ngừng dính chặt vào nhau trên mặt đất ma sát.
Để đặt dì Ôn xuống vừa rồi tôi phải rút dương vật ra khỏi âm hộ dì Ôn, dù gì thì cu của tôi lúc này cũng hơi dài và cứng, nếu vội vàng đặt xuống thì có thể làm tôi tuột ra. Việc lớn sẽ hỏng.
Tôi không thể đặt cược dương vật của tôi mà gãy, nếu nó xảy ra, thì tôi sẽ chết vì đau khổ?"Ừm. Dì Ôn, cháu vào đấy nhé."
"Ưm."  
Trong khi hôn lên đôi môi thơm tho của dì Ôn, tôi luồn tay phải qua mông dì Ôn, nâng lên một bên đùi dì Ôn, và dương vật của tôi đã chống tại cửa âm hộ dì Ôn rồi.
Sau đó, với một cái nhấn lưng thẳng, tôi đâm vào mặt đất phì nhiêu.
"Ồ."
"Từ từ. Từ từ. có ai tranh giành của cháu đâu."Chỉ là tôi không để ý đến dì Ôn, bắt đầu điên cuồng, con đường trơn trượt của dì Ôn, khe lồn hai bên áp chặt vào dương vật của tôi, chưa kể đến quy đầu của tôi, ngay cả quy đầu cũng đã bị tách ra rồi.
Tôi hơi phàn nàn về việc tại sao Chúa lại ban cho tôi một dương vật dài như vậy, và nó chỉ có thể mang lại cho tôi 2/3 sự thích thú. Thật tuyệt làm sao khi vào đó.
Nhưng ý nghĩ này chỉ lóe qua trong đầu tôi, đùa thôi, nếu dương vật của tôi không dài thế này thì nó sẽ không thể chống đỡ được tư thế này, và nó sẽ không thể làm tình với tử cung của dì Ôn.
Nhưng tư thế này thật sự rất tuyệt, có thể hoàn toàn thưởng thức được thân hình gợi cảm và trưởng thành của dì Ôn, dì Ôn còn chủ động hơn mẹ, hầu như không có sự cố gắng của tôi, hầu như dì Ôn đều chủ động vặn eo để chào đón những cú thúc của tôi.
Dì Ôn vốn là người tao nhã, hào hoa phong nhã, lại như biến thành một con người khác.
Đặc biệt là khi dì Ôn phục vụ cho việc đụ của tôi, dì ôm cổ tôi và cọ xát vào ngực tôi với bộ ngực đầy đặn và xinh đẹp của mình.
Kinh khủng nhất là dì Ôn thỉnh thoảng lại trượt một cái bi ngọc lên mông tôi, rồi dùng ngón tay khoan đít tôi, rồi dùng móng tay chạm nhẹ vào mông tôi.  
Bạn có thể tưởng tượng được cảm giác như thế nào khi được chọc vào mông khi bạn đang quan hệ tình dục? Lần đầu tiên ngón tay của dì Ôn chạm vào lỗ đít của tôi, tôi suýt nữa không kìm được, may mà dì Ôn dường như đã hoàn toàn nắm được trái tim của tôi, dừng lại đúng lúc, sau đó chạm vào một bộ phận khác trên cơ thể tôi, gần như phát điên chứ không phải điên cuồng bằng cách tra tấn, nhưng thật sảng khoái.
Nhưng nói tra tấn cũng đúng, vì tôi thực sự cảm thấy như mình đang bị tra tấn.
Rốt cuộc, cố gắng không xuất tinh là một điều rất đau khổ.
Trong khi đau khổ, tôi nghĩ về lý do tại sao bàn chân của con lợn trong các tiểu thuyết khiêu dâm khác nhau dường như xuất tinh bất cứ khi nào muốn, và bao nhiêu lần tùy ý..
Chương 172: Hồi hộp,

Nguồn Truyện Audio CV chấm com.              
Làm sao mà họ chịu được, riêng dì Ôn thì không thể nào chịu đựng được nữa, chân tôi lúc nào cũng run rẩy, có phải do tính tình của tôi quá tệ không? Không, tôi cũng là chân lợn, và tôi tin rằng thế giới có thể vượt qua tôi với số vốn của tôi.  
Hay là tôi quá phấn khích?"Ah a. chồng. Tiếp tục đi. Tiếp tục. Chính là như thế.""Wo..ah.muốn. sắp tới rồi. nhanh hơn chút.a a a.ta sắp không.bắn rồi.a a a."
Cũng là dì Ôn không giống mẹ, âm đạo của dì Ôn nhạy cảm hơn của mẹ rất nhiều, làm sao có thể không đạt cực khoái dưới sự xuyên thấu như tôi? Thực ra, tôi đã đánh giá thấp bản thân mình vì những người phụ nữ mà tôi đã đụ đều là những người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp như dì Ôn và mẹ tôi, và vóc dáng của họ đặc biệt hơn những phụ nữ bình thường.  
Dì Ôn từng mắc chứng nghiện sex và từng quan hệ với nhiều ông, âm hộ của dì ấy đã hơi tê và điểm thủy triều của dì ấy cao hơn so với một phụ nữ trưởng thành bình thường.
Và tôi khá tốt. Bạn phải biết rằng người đàn ông mà dì Ôn đã từng làm tình trước đây có thể khiến dì ấy đạt cực khoái một lần trong một đêm, và điều đó đã không tệ, mà phải hơn ba hoặc bốn lần với người đàn ông đó.  
Nếu không, dì Ôn đã không yêu cầu vài người đàn ông cùng nhau làm với mình, bởi vì một người đàn ông không thể thỏa mãn dì ấy.
Âm đạo của dì Ôn đột nhiên trở nên ướt át vô cùng, nước không ngừng rỉ ra từ vách thịt, rửa sạch dương vật của tôi.  
Tôi cũng thở hổn hển rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ dì Ôn, từ từ đặt đùi dì Ôn xuống, nhìn âm hộ ướt át của dì Ôn, nó không mọng nước như lúc nãy trong phòng ngủ của dì Ôn, rốt cuộc không thể rằng rất nhiều nước sẽ chảy ra sau mỗi lần đạt cực khoái. Hầu hết các tia nước được nhìn thấy trong AV thực sự là nước tiểu, không phải dịch.
"Dì Ôn, qua giường đi."Không đợi dì Ôn làm như vậy, tôi cầm tay dì Ôn, ngồi trên giường của Từ Béo.  
Bây giờ dì Ôn đang trần truồng ngồi trước mặt tôi, trần truồng mà đối mặt với tôi, tôi không biết diễn tả tâm trạng của mình lúc này như thế nào.
Đụ mẹ bạn thân trên giường của nó, vừa nghĩ đến cái giường lớn nơi Từ Béo đã ngủ không biết bao nhiêu đêm dưới mông, có lẽ còn có Từ Béo phun vào đó để lại tinh dịch, nhưng có lẽ sau đêm nay sẽ có nhiều nước dâm đãng mà tôi phun ra sau khi tôi làm tình với dì Ôn, làm sao tôi có thể không bị kích thích.  
"Có cái gì đẹp để nhìn như vậy? Tiếp tục nhìn chằm chằm như vậy? Trên mặt của ta có cái gì sao?"Ôn Mạt Uyển thấy vậy nhìn không chớp mắt.
Tôi không vội dì Ôn xuống dưới liền vội vàng chen vào sự xinh đẹp, thay vào đó bảo dì Ôn ngồi ở trên giường, tôi cũng ngồi ở bên cạnh dì Ôn, đưa tay đặt ở trên vú dì Ôn xoa xoa nhẹ nhàng.  
"Làm sao vậy? Đột nhiên trở nên dịu dàng như vậy? Còn không tiếp tục làm sao?"Tôi cười nhạo.
"Không có gì đâu, chỉ là cảm giác bất chợt thôi. Cháu không ngờ có ngày mình sẽ làm tình với dì Ôn trong phòng Từ Béo, hay thậm chí trên giường của cậu ấy. Đó là một cảm giác tuyệt vời.""Cháu còn không biết xấu hổ mà nói, nếu nó biết, cháu chỉ cần rửa sạch cổ rồi đợi bị nó dùng dao đuổi theo chém tới tấp đi."Dì Ôn coi như không liên quan gì đến dì ấy.  
"Uh, dì Ôn, xem ra lần đầu tiên là dì chủ động dụ dỗ cháu rồi. Cháu lúc đó còn vất đấu tranh hồi lâu nữa chứ."
"Thằng nhóc hôi hám,"Dì Ôn chế nhạo,"Cho dù là ta dụ dỗ cháu trước, mà sau đó dường như là cháu đã chủ động cưỡng bức ta từ phía sau, và ngay cả khi không có chuyện đó, cháu có nghĩ Tiểu Khải sẽ tha? Bạn tốt của mình làm tình với mẹ ruột của mình, còn dùng dương vật đâm thẳng vào nơi đầu tiên nó sinh ra, cháu cho rằng Tiểu Khải sẽ dễ dàng tha thứ cho cháu sao?"  
"Không còn cách nào, cho cậu ấy phát hiện ra và không chịu tha thứ cho cháu, cháu cũng chỉ có thể cố gắng bù đắp thôi. Dù thế nào, cháu cũng sẽ không buông dì ra đâu, dì Ôn,"
Tôi nói chắc nịch.  
"Đừng nói cái này nữa, dì Ôn, eo của dì thật sự rất gầy và không có chút mỡ nào. Dì đã làm như thế nào?", Tôi vuốt ve eo dì Ôn, đồng thời ấn lòng bàn tay vào bụng dưới, làn da mịn màng săn chắc, nhìn không thấy mỡ chút nào, phẳng lì, chỉ thấy vết rạn nhưng chỉ có một chút thôi, ngoài ra còn mịn như tuyết nữa. Ngực lớn như vậy nhưng eo lại gầy, với mẹ thì eo đã gầy rồi, nhưng so với dì Ôn thì về phương diện này, mẹ thua rất nhiều, có thể là do vú của mẹ lớn hơn của dì Ôn, phần eo đương nhiên phải thích ứng để chống đỡ bộ ngực lớn như vậy.
"Biết làm sao, chỉ cần thường xuyên tập thể dục một chút, có thiên phú là được rồi."Dì Ôn cười ngọt ngào.  
Tôi ngửi mùi thơm cơ thể như hoa violet trên người dì Ôn, nhíu mày duỗi người ra, nếu không phải làm tình với mẹ tôi và dì Ôn thì có lẽ tôi sẽ không tin, nhưng với tấm gương của mẹ tôi phía trước, vì tôi đã không nghi ngờ gì về những gì dì Ôn đã nói.
Vì mẹ là con cưng lớn của Chúa nên từ nhỏ chưa từng thấy mẹ chăm sóc nó như thế nào, da mẹ không được mịn màng, nuột nà và không được bóng bẩy, đối với bộ ngực to béo là vi phạm định luật Newton về vạn vật hấp dẫn, em rằng nếu Newton còn sống để nhìn thấy bộ ngực của mẹ, ông ấy sẽ tức giận đến mức có thể cầm tấm ván quan tài xuống.
Dì Ôn có thể có sự khác biệt về làn da của dì ấy so với mẹ, mẹ không thể chịu đựng được sự giàu có của dì Ôn và những khoản bảo dưỡng đắt đỏ ngày này qua ngày khác, dẻo dai, và đầy đàn hồi.
Và nó có thể được phản ánh rõ nhất ở bộ ngực, mặc dù bộ ngực của dì Ôn không to bằng của mẹ, nhưng về mặt thẩm mỹ thì tốt hơn, đó là lý do tại sao tôi luôn yêu thích bộ ngực của dì Ôn.
Cảm giác này có sướng quá không? Nếu được, tôi muốn gắn bó với cặp đẹp này suốt và không bao giờ rời cái vú tuyệt vời này.
Tôi từ từ tấn công dì Ôn, dần dần tôi trườn tới trước mặt dì cọ sát vào từng ngóc ngách của dì Ôn.
Còn dì Ôn đương nhiên biết tôi đang nghĩ gì, dì ấy cũng không lộ sự ngây ngô của tôi, ngược lại rất thích cảm giác hòa hợp với tôi lúc này.
Có lẽ đây là điểm khác biệt người bạn nhỏ này và người đàn ông mà bà từng trải, tuy rằng cách cư xử rất ngây thơ, thường làm vài hành động để chiếm trọn bà, nhưng những mảnh vụn này vẫn không ngừng sưởi ấm trong lòng bà, phải không đây là những gì bà đã luôn muốn? Tôi hôn nhẹ dì Ôn,"Cảm giác như đã qua lâu rồi, cháu nhớ lúc thủ dâm trong quần lót của dì trong phòng này, khi Từ Béo đột ngột quay lại, cháu sợ đến mức bắn hết cả vào quần lót của dì. Lúc đó cháu lo lắng quá, không biết giấu áo lót và quần lót dính đầy tinh dịch của cháu ở đâu, suýt nữa làm cháu sợ chết khiếp"
"Có chuyện như vậy?"Nghe xong hồi ức của tôi, dì Ôn trong mắt lóe lên vẻ nghi hoặc, đồng thời dò xét trong đầu xem có chuyện như vậy hay không.
Chỉ là, Dì Ôn số mệnh không tìm được, bởi vì. ． ． ．"Đúng vậy, có một lần chúng ta ở trong bếp? Lúc chuẩn bị đạt cực khoái, dì Lan đột nhiên xuất hiện, nhưng cũng làm cháu sợ đến đau tim. Sau đó, vì dì Lan mà không thể tiếp tục, cho nên cháu đã trốn trở về phòng này, trong phòng nhớ tới dì Ôn, quần lót của dì nhét vào trong quần của cháu, lát nữa."  
"Sau đó cháu đem quần lót của ta thủ dâm ra, phải không?"Tôi gật đầu xấu hổ,"Nhưng ngay sau khi cháu xuất tinh, Từ Béo quay trở lại, và cháu đã sợ hãi đến nỗi giờ nhớ lại ngày hôm đó vẫn là xúc động."
"Và sau đó? Cháu giấu quần lót của dì ở đâu?"Ôn Uyển Đình muốn hỏi Tiểu Khải đã thấy nó chưa, nhưng bà đã nuốt xuống cổ họng.
Nếu như thật sự Từ Béo tìm được thứ gì đó, phỏng chừng bọn họ sẽ không ngoại tình trong phòng của Từ Béo bây giờ thoải mái như vậy.
"Lúc đó vội vàng, sợ đến mức mất đi cảm giác cân đối, vội vàng nhét vào đống sách trên tủ sách kẹp sách, sau đó suýt chút nữa quên mất lấy lại, may Từ Khải không phát hiện ra cái gì, nhưng lúc đó không chú ý, bây giờ nghĩ lại hình như có chút lạ lạ"
"Cái gì lạ lạ"
"Cháu đột nhiên nhớ ra, lúc đó cháu lấy quần lót lại, hình như vị trí đã thay đổi. Không biết có phải là ảo giác của cháu không. Nhưng nếu là Từ Khải đã chạm vào thì nên nghi ngờ điều gì đó, nhưng nhìn vẻ mặt của Từ Khải thì có vẻ như không biết chuyện gì, có lẽ cháu nghĩ nhiều rồi."Sau lời nói của tôi, một tia sáng chớp xẹt qua mắt, nhưng dì ấy không hề hiện ra trên mặt, nhanh chóng biến mất.
nói nữa, cháu chịu không nổi nữa, đêm nay là cơ hội hiếm có được đâm vào âm hộ của dì, trên giường của con trai dì, dì Ôn, cơ hội này không phải là lúc nào cũng có."Mặc dù đang nói chuyện phiếm, nhưng động tác của tôi không hề sa sút, vuốt ve từng ngóc ngách trên cơ thể dì Ôn, từ nãy đến giờ tôi đều nhẫn nại, tán tỉnh lâu như vậy, cuối cùng cũng đến lúc chín muồi.
Trong lúc nói chuyện thì tôi di chuyển dương vật của mình vào âm hộ của dì Ôn và kê sát vào lỗ âm hộ, mặc dù hai cái mép âm hộ nhỏ cánh bướm của dì Ôn đã chặn lại khe hở nhưng nó chắc chắn không thể ngăn cản được dương vật to lớn của tôi.
Tôi thấy tôi mạnh mẽ, rồi vào với một cái thật dài, lướt qua âm vật nhỏ gọn, và cưỡng bức đi vào một đường.
"Ồ."  
"Cháu tới nhé"
"Ừm "
Dì Ôn và tôi không còn cần quá nhiều lời nữa, tình yêu cứ lởn vởn trong tim, cứ lần đưa đẩy lại khiến tôi và Dì Ôn trở lại.
Sự va chạm của bộ sinh dục kết nối chúng tôi, như thể hợp nhất.
"Tiểu Phong. ô, ô. thoải mái. thoải mái quá. đụ mạnh vào."
"Zi"
Tôi không đụ mạnh lắm, vì tôi không muốn thoát ra quá nhanh, thật hiếm khi được đi vào cái âm hộ xinh đẹp của dì Ôn trong phòng của Từ Béo.
Khi tôi nghĩ đây là phòng của Từ Béo, đó là giường của Từ Béo, tất cả mọi thứ ở đây, nhưng tôi đã cưỡng hiếp mẹ nó trên giường của nó, tinh nghịch bú vú của mẹ nó, cầm núm vú của mẹ nó trong tay, thỉnh thoảng tôi sẽ nghiêng người và nhấp một vài ngụm, có thể có điều gì thú vị hơn thế này? Tôi đã làm tình với mẹ của người bạn thân nhất của mình trên giường của nó, và mẹ của nó thậm chí không có ý chống cự, để cho tôi đi vào cơ thể của mình, và thậm chí còn làm theo lời tôi.
Cuối cùng tôi cũng có thể hiểu tại sao nhiều đàn ông thích vợ dâm đãng như vậy, loại cảm giác phi đạo đức không thể bày ra trên mặt này thực sự rất phấn khích.
Nhưng không chỉ là vợ dâm đãng, tôi dâm hơn những người khác, tôi vuốt ve trưởng bối đã từng rất dịu dàng và ấm áp với tôi, và bây giờ đang rên rỉ dưới háng của tôi như một con đĩ, loại trải nghiệm này sẽ không thể nào diễn tả được nếu không có kinh nghiệm của riêng tôi Thật tuyệt làm sao, nó dâng trào không thể tả được.  
"Oh ô, ô. đụ em đi. đụ em cái con đĩ ngoại tình với bạn của con trai em đi. u.", tiếng rên rỉ tạo thành một dòng vời.
Cũng vào lúc này, lầu một của biệt thự, cửa ra vào lặng lẽ mở ra, một bóng người mập mạp từ ngoài cửa xông vào, ánh đèn mờ ảo chiếu trên mặt hắn, còn in ra một khuôn mặt, không phải Từ Béo người đã đi ra ngoài tìm thú vui sao! Trong phòng, tôi cầm núm vú của dì Ôn và mút vài giây trước khi nhả ra với tiếng"phập phồng", và tiếp tục liếm vú bên còn lại. âm thanh dâm dục từ miệng thật hấp dẫn.
Không biết cuộc khủng hoảng đang đến gần họ. ． ．. Thấy Từ Béo sau khi vào cửa rất thận trọng, không dám phát ra tiếng động, dù sao phòng dì Lan ở lầu một, lúc này rất yên tĩnh, có thể dễ dàng nghe thấy âm thanh.
Cởi giày xong, nó bước lên lầu mà không cần mang dép, đối với Từ Béo, chỉ cần nó trở về phòng là sẽ bình yên vô sự.
Ngay khi hắn sắp đến nơi, đột nhiên có một giọng nói nhỏ truyền ra, không khó để nhận ra nguồn phát ra giọng nói đó là từ trong phòng của hắn, kiểu kêu mang theo sự sung sướng này không phải là thứ mà hắn thường xuyên nghe khi quan hệ với phụ nữ sao? Cái tên Hạ Lưu Phong này thật chán ngắt, đã muộn thế này rồi vẫn xem trộm bảo bối của mình.
Chỉ là tại sao hắn luôn cảm thấy giọng của người phụ nữ này rất quen thuộc, như thể hắn đã từng nghe thấy, giống như. Từ từ bước lên cầu thang, từ từ tiến lại gần, từ từ tiếp cận sự thật. ． ． ． ． ． Trong lòng đột nhiên vang lên tiếng nói ngăn cản không cho hắn tiếp tục tiến lên, trong lòng đột nhiên có linh tính không tốt, hắn chợt thấy tại sao đèn trong phòng mẹ lại sáng? Chẳng lẽ mẹ còn chưa ngủ? Chờ đã, giọng nói này. ． ． ． ．. Đột ngột..
Chương 173: Đụ dì Ôn bên cạnh Từ Béo,

Nguồn Truyện Audio CV chấm com.              
"Cạch, cạch cạch"Ngoài cửa đột nhiên có động tĩnh làm tôi sợ tý nữa thì thụt vào, phải biết tôi sắp tới thời điểm xuất tinh, lại bị dọa sợ, tâm lý sợ hãi thiếu chút nữa là bị dọa đến bị bất lực.  
May mắn thay, đây không phải là lần đầu tiên tôi bị quấy rầy giữa chừng khi quan hệ tình.
Nhưng đến đây tôi thật sự muốn than thở, tại sao mỗi lần làm tình với dì Ôn chuyện này luôn xảy ra, không thể để cho tôi xuất tinh yên tâm được à? Lần nào cũng phải hồi hộp như vậy, chẳng lẽ ông trời không thích tôi phụ mẹ nên cố tình trừng phạt tôi? Nhưng trong lòng nghĩ lại, trong lòng vô cùng khinh bỉ tên tác giả ác bá nào đó đang ẩn náu đâu đó.  
Nhưng phản ứng đó không hề có chút bối rối nào, vì Ôn bị dương vật to lớn của tôi đụ đến chết đi sống lại, nên dì không biết chuyện gì đang xảy ra, chỉ cảm thấy tôi đột ngột dừng lại nên hơi cau mày bất mãn nói.
"Tại sao đột nhiên dừng lại. tiếp tục. tiếp tục đi. dì sắp ra rồi. đừng dừng lại vào lúc này."  
Ôn Uyển Đình thở hổn hển, nói ngắt quãng không thể liên tục.
Bởi vì động tác của Dì Ôn, tôi mới khôi phục lại tinh thần hoảng sợ, vẻ mặt lo lắng dồn dập,"Dì Ôn, Từ Khải đã trở lại, có lẽ Từ Khải đã trở lại, chúng ta phải làm sao? Làm sao đây? Làm sao bây giờ?""Cháu nói cái gì?"Ôn Uyển Đình nghe được lời nói của tôi, dì ấy hoảng loạn cũng không quan tâm dục vọng từ trong âm đạo truyền đến.  
"Ý cháu là, vừa rồi có tiếng động ngoài cửa, có lẽ Từ Khải đã về rồi, chúng ta phải làm sao? Quần áo của Dì Ôn và cháu đều ở trong phòng của dì, lúc nữa sẽ làm gì khi Từ Khải vào? Lần này chết chắc rồi sao? Chúng ta nên làm gì? Ngay khi cậu ấy bước vào, chắc chắn rằng mọi thứ sẽ xong đời, chúng ta nên làm gì, nên làm gì.", Từ Béo có thể sẽ bước vào trong giây tới, lần này có thể không giống lần trước đây, sở dĩ qua được mấy lần trước là do dì Ôn và tôi còn mặc quần áo, hoàn toàn không cởi ra.
Nhưng bây giờ quần áo của dì Ôn và tôi đã để trong phòng của dì Ôn, nếu Từ Béo bước vào phòng và nhìn thấy tôi và dì Ôn đang khỏa thân, ngay cả một kẻ ngốc cũng có thể nhìn ra chúng tôi đang làm gì.  
Làm thế nào? Làm thế nào đây? Làm thế nào đây? Tôi hoàn toàn hoảng loạn vào lúc này.
Đột nhiên, dì Ôn đặt tay lên ngực tôi, nói nhỏ với tôi,"Cháu đừng hoảng sợ, cháu dậy trước đi, đừng lo, ta sẽ tìm cách."  
Nghe được lời nói của dì Ôn, tôi đột nhiên như tìm được xích mạng, liều mạng tóm lấy tia hy vọng cuối cùng, nhanh chóng rút ra khỏi người dì Ôn.
Dương vật dày như vậy bị rút ra khỏi âm hộ dì ấy, vào thời khắc mấu chốt như vậy, Ôn Uyển Đình không khỏi phát ra tiếng rên nhẹ.  
Tôi thấy mặt dì ấy đỏ bừng, rõ ràng là vì xấu hổ nên mới lộ ra vẻ đỏ mặt.
Đột nhiên từ ngoài phòng vang lên tiếng"cạch", sau đó âm thanh càng ngày càng gần, gần đến cửa phòng, Ôn Uyển Đình kinh ngạc nhảy dựng lên từ trên giường, mặc kệ hai bán cầu trên ngực bởi vì động tác của dì ấy rất hấp dẫn mà giãy dụa nhảy dựng, trong mắt nhanh chóng phản ứng lại, vươn tay kéo tôi xuống giường, sau đó dì ấy nắm lấy chăn bông trải lên trên người tôi.  
Trên mặt dì ấy không hề có chút bình tĩnh thường ngày, điều này chứng tỏ lòng dì ấy lúc này cũng đang náo loạn,"Cháu lên giường giả bộ ngủ đi, khi Tiểu Khải vào, cố gắng đừng nhúc nhích, biết không?!"Còn dì thì sao? Dì Ôn, dì định làm gì?"
"Ta sẽ trốn sau rèm cửa ngoài ban công, nếu."Ôn Uyển Đình suy nghĩ một lúc,"nếu Tiểu Khải thực sự phát hiện ra. Chỉ cần thú nhận với nó."Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy biểu hiện của dì Ôn, tôi luôn nhớ rằng dì Ôn vô cùng mạnh mẽ, cho dù xảy ra chuyện gì, cũng chưa bao giờ biểu hiện ra vẻ rụt rè, mà giải quyết mọi chuyện rất bình tĩnh.  
Giống như trong lòng mẹ tôi, dì Ôn cũng không chê vào đâu được, nhưng giờ phút này, dì Ôn trong con ngươi hiện lên một tia sợ hãi, tựa hồ đang sợ cái gì.
Là sợ Từ Béo biết được bộ mặt thật của mẹ mình? Hay là sợ Từ Béo nhìn thấy dì ấy khỏa thân? Hoặc. ．. Tôi còn chưa kịp phản ứng thì dì Ôn đã trốn ra ngoài ban công và biến mất khỏi tầm mắt của tôi, cửa phòng cũng từ từ mở ra khiến tôi phải nằm xuống giả vờ như đang ngủ, quấn chăn khỏa thân.  
Cửa phòng mở ra, người bước vào không ngoài dự đoán là Từ Béo, tôi thấy nó bước vào với bộ dạng rất bình thường, trong mắt hiện lên một tia nghi ngờ.
Nó liếc nhìn tôi, có vẻ như đã ngủ say,"chết tiệt, cậu ngủ sớm quá, còn muốn chơi game với cậu một lát."  
"chết tiệt, cái câu lạc bộ ranh ma, mới hơn mười hai giờ có vài phút, đến mức sống chết không cho mình vào, tê liệt, khiến cơn hỏa của ông đây cứ thế mà không có chỗ phát ra"Từ Béo nói với chính mình khi bước vào.
Người nói duỗi eo, đi thẳng đến tủ quần áo của mình,"Nhưng cô gái trong quán đó quả thực là xinh đẹp nhất, dáng người chuẩn, nhưng lại hơi quá cố chấp. Quên đi, cũng lười tắm, đi ngủ."
Từ Béo lấy bộ đồ ngủ trong tủ ra, cởi quần áo trên người, qua vài cái soàn soạt.
Từ Béo đi tới cửa phòng, tắt đèn, bật một loại ánh dịu hơn, vừa có thể giúp người ta nhanh chóng chìm vào giấc ngủ, vừa có tác dụng hỗ trợ giấc ngủ.
Phải Từ Béo nói rằng nó 100 cân là đã đánh giá thấp nó rồi, vừa nằm xuống, tôi đã cảm giác giường sập xuống, như bị lún mấy chục cm, may mà giường của nó không phải loại có bốn góc, nếu không thì đã sập từ lâu rồi.
Đương nhiên, lúc này tôi cũng không có tâm trạng để phàn nàn về việc Từ Béo béo như thế nào, rằng tôi đang khỏa thân dưới lớp chăn bông, nếu Từ Béo nhìn thấy và hỏi quần áo của tôi ở đâu, tôi nên trả lời thế nào đây? Nó rơi trong phòng của mẹ cậu rồi? Ai mà tin được quần áo và quần lót của tôi vô tình bị rơi trong phòng mẹ nó, rồi mẹ nó và tôi trong sạch, thử hỏi lời nói như thế ai sẽ tin chứ? Trái tim của tôi như bị treo lên, và khi Từ Béo chuẩn bị vén chăn bông lên, sự sống và cái chết dường như đã ở vào thời điểm này.
Sau đó, Thần vận mệnh dường như không bỏ rơi tôi, ngay khi tôi nghĩ tôi chết chắc, Béo đã nằm xuống giường nằm nghiêng, mắt không nhìn về phía tôi, thêm vào đó, ánh sáng dịu nhẹ cũng tương đối lờ mờ, điều đó gây ra một sự trùng hợp rất may mắn, Từ Béo nặng nề nằm xuống.
Tuy nhiên, tôi vẫn không thể thả lỏng cảnh giác, Từ Béo vẫn nguy hiểm cho dù cậu ấy ngủ quên. Cả trái tim tôi lúc nào cũng như treo lên, và không thể rơi xuống nơi nó treo trong cổ họng.
Cũng may, không biết có phải Từ Béo sợ làm phiền tôi không, cho nên sau khi ngủ say nó không có trở mình mà chỉ nhắm mắt lại.
Không biết đã qua bao lâu, nhưng trái tim tôi chưa từng hạ xuống, không biết dì Ôn đã xảy ra chuyện gì? Trần truồng ngoài ban công, gió đêm hiu hiu, se se lạnh?."Hừ, hừ. hừ, hừ."  
Tiếng ngáy quen thuộc của Từ Béo, tôi đã lâu không nghe thấy, hồi nhỏ tôi chơi với Từ Béo, lần nào chơi mệt. Tôi cũng ngủ với Từ Béo. Thằng này hay ngáy, hễ nghe thấy là muốn tát, đá hai chân nó cho nó tỉnh lại, vì tiếng ngáy của thằng mập này khó chịu quá.
Nhưng lúc này, không nghĩ tới trên đời còn có âm thanh nào dễ chịu lọt vào tai hơn thế, nghe thấy tiếng ngáy của Từ Béo chứng tỏ nó đã ngủ say, còn là ngủ say như heo chết.
Thấy vậy, tôi muốn đứng dậy đi tìm dì Ôn, nhưng chuyện đột ngột xảy ra. Đột nhiên có một chuyển động dưới tấm chăn bông, và sau đó tôi đột nhiên cảm thấy có thứ gì đó đang bò trên chân mình, thậm chí là cuốn lấy con cháu của tôi.
Tôi lập tức bê chăn bông lên để kiểm tra, thì thấy người chui vào chăn bông đúng là dì Ôn, mắt tôi còn to hơn cả con bò.
"Dì Ôn. ?"
Tôi thấy Dì Ôn không đáp lại tôi, liền làm ra chuyện khiến tôi sửng sốt, Dì Ôn, dì ấy thật sự đang liếm cặc tôi, còn Từ Béo thì nằm bên cạnh ngay cạnh tôi, cách một tấm chăn, và mẹ nó thực sự đã ngậm dương vật của bạn thân của con trai mình trước mặt con trai mình.
"Zi"
"Ưm. ồ.", tôi che miệng, cố gắng không để mình phát âm thanh, nhưng nó thực sự rất thoải mái.
Còn thích thú hơn là quay đầu nhìn khuôn mặt đang say ngủ của Từ Béo, rồi lại nhìn dì Ôn dưới bông, còn gì tuyệt hơn khi có bạn tốt của mình ở bên cạnh, tận hưởng dịch vụ quan hệ bằng miệng của mẹ nó trước mặt người bạn tốt của tôi.
Đột nhiên tôi ứa ra, bất cứ sự chống cự nào cũng vô ích, tôi đã có thể cảm nhận được tinh dịch của mình đang trào ra từ hai hòn dái của mình, ngay khi tôi chuẩn bị bắn một phát thật lớn.  
Dì Ôn đột ngột dừng việc quan hệ bằng miệng và leo lên ngực tôi, nhưng dì không ló đầu ra.
"Dì Ôn, dì. sao.?""Đây là lần đầu tiên ta khỏa thân đứng ngoài ban công, khiến ta như thể cô vợ trên TV đang ngoại tình với một người đàn ông, tình cờ gặp chồng mình quay lại, và sau đó trốn như một kẻ ngoại tình. Cháu cái thằng nhóc oan gia,"Dì Ôn thì thầm khi dì ấy dựa vào người tôi một cách khó chịu.
"Đã khiến ta bị thổi gió lạnh lâu như.
"Cháu xin lỗi dì Ôn, cháu không nên yêu cầu đến phòng của Từ Khải để quan hệ tình dục. Cháu đã sai, vì vậy dì Ôn, đừng đùa giỡn cháu, cháu rất khó chịu,"tôi nói với một cái nhìn đáng thương.
Nếu dì Ôn không nhúc nhích, mông của tôi sắp nổ tung mất.
"Làm ơn, dì Ôn, cho cháu, cháu không thể chịu được nữa"
"Tiểu Khải ở bên cạnh, cháu thực sự muốn đụ mẹ của nó, cháu thực sự xấu xa,"Dì Ôn cười nửa miệng nói, hình dáng của dì ấy là không cử động, ấn chặt vào tôi, và không cho tôi bất kỳ cử động nào.
Còn tôi không dám vùng vẫy, nếu Béo Béo tỉnh lại thì thật tệ.
"Vậy chúng ta đi ra ngoài làm đi, cháu chịu không nổi nữa rồi."Nhìn tôi đáng thương cầu xin, Ôn Uyển Đình thầm nhấm nháp một ngụm.
Ngay lập tức, dì ấy di chuyển thân mình, vươn tay nắm lấy cái gốc khổng lồ của tôi đang sừng sững và sưng tấy sắp bung ra, nhằm ngay vào âm hộ dì ấy rồi dùng tay ngồi xuống.  
"Ô ô."
Dì Ôn không nhịn được rên rỉ khiến tôi giật mình đến tột độ, vội vàng bịt miệng dì Ôn lại, cố gắng không để dì ấy phát ra tiếng động.
Nhất định phải biết Từ Béo đang ở gần, có thể động tĩnh lớn sẽ đánh thức nó, sau đó sẽ thấy mẹ nó nằm đè lên người bạn tốt của mình, đang làm động tác pít tông nào đó của nhân sinh mà tôi không biết hậu quả sẽ như thế nào. Không dám tưởng tượng.
Tôi không ngờ dì Ôn lại dám làm tình với tôi trước mặt Từ Béo, tôi nghĩ rằng ít nhất sẽ rời khỏi căn phòng này trước.
"M. ô, ô, ô."
Tôi cố gắng hết sức để ôm lấy dì Ôn, nhưng vẫn còn một chút âm thanh"um"dâm đãng.
Giờ phút này dì Ôn đang ngồi trên dương vật của tôi, hoàn toàn khác với bình thường, xem ra dì Ôn ngoài ban công vừa rồi phải chịu không ít vất vả nên mới nóng nảy như vậy.
"Ya ya ya. wo wo wo."
Tôi cũng từ từ tiến vào trạng thái, dùng tay che lại cũng không được nên chuyển từ bị động thành chủ động, đồng thời kéo tay về cố định thân thể của dì Ôn. Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi ngay lập tức đưa miệng của mình vào nó để hoàn toàn bịt kín đôi môi đỏ quyến rũ của dì Ôn, và khuấy răng của dì ấy với lưỡi của tôi.
Còn hai tay tôi luồn xuống mông dì Ôn, nắm lấy hai bên mông mập mạp rồi bắt đầu di chuyển eo, đẩy sâu vào trong cùng.  
"Ah."
Nhưng cũng may, với con heo to béo là Từ Béo, giường chiếu gần như vững chắc như núi, có thể chịu đựng tình dục mãnh liệt như vậy với dì Ôn và tôi, cũng chỉ có mấy cái.
Mỗi lần không nhịn được đẩy mạnh, tôi đều quay đầu lại xem tình trạng của Từ Béo, lại thấy tiếng ngáy của nó vẫn như cũ, tôi cảm thấy an tâm một chút.
Mà bên cạnh Từ Béo, này không cách vách tường, thật sự là ở ngay bên cạnh, lại còn ở dưới cùng chăn bông, thậm chí còn không tới mười phân, tôi thật sự là đang làm mẹ nó ép buộc! Thật là hồi hộp! Tôi đã từng xem cốt truyện trong AV, và có một cảnh trói người bạn tốt của mình và cưỡng hiếp mẹ của nó.
Nhưng khi nó xảy ra với tôi, tôi mới biết nó tuyệt như thế nào.
Bạn biết không, khi nhìn đứa bạn thân lớn lên chơi với mình, nằm bên cạnh, trong khi bộ phận sinh dục của mẹ nó bị dương vật to của tôi đâm vào, thậm chí mẹ nó còn chủ động vặn eo để phục vụ cho tôi và để tôi đụ.
Vòng tay ấm áp từng chỉ thuộc về bạn tốt của tôi khiến tôi phải ghen tị, và bộ ngực xinh đẹp đầy đặn rực rỡ của mẹ nó, mọi thứ đều là thứ tôi mơ ước và thuộc về Từ Béo, nhưng giờ nó không chỉ nằm trong tầm tay tôi, nó đã trở thành của tôi. Điều hòa cho tình dục của mẹ nó.
Bộ ngực mềm mại cùng làn da trơn bóng cọ xát không ngừng cọ xát vào ngực, cái bụng trắng nõn đầy đặn lúc này đang bị tôi nắm trong tay, Ôn Uyển Đình nhéo nhéo cái mông đàn hồi.
Chưa kể đến dương vật của tôi, trong bộ phận sinh dục của mẹ nó, cái kênh thịt khít khao, những nếp gấp đầy đặn ngậm chặt lấy dương vật của tôi, còn hai cái bướm nhỏ âm hộ vểnh lên môi âm hộ, như sống dậy"thì thầm"vào thân rùa của tôi.
Tôi càng tiếp tục đẩy và đẩy, tâm trạng của tôi càng dâng trào.
Chương 174: Em trai hay cháu trai?,

Nguồn Truyện Audio CV chấm com.              
Làm tình trước mặt Từ Béo có cảm giác như một lời tuyên bố chủ quyền với Từ Béo, nói với nó rằng từ nay mẹ nó sẽ chỉ thuộc về tôi, âm hộ của mẹ nó sẽ là tài sản riêng của tôi.  
Dì Ôn, là của tôi! Tôi gầm lên trong lòng.
Nắm lấy cặp mông đầy đặn của Dì Ôn, liều mạng đâm vào, làm cho thân thể Dì Ôn như nhũn ra, gần như không thể chống đỡ được thân thể của mình, không ngừng dùng miệng của chính mình.  
"Ô ô ô ô. Dì Ôn. thật thoải mái. sắp xuất tinh rồi."
". u. ưm. dì cũng sắp xuất rồi.muốn.muốn."  
Cuối cùng.Tôi nổ tung bên trong cơ thể dì Ôn và xuất ra rất nhiều tinh dịch, dì Ôn không sợ hãi chút nào, dù tôi xuất tinh bao nhiêu thì dì cũng nhận hết.
Tôi xuất tinh vào âm hộ mẹ Từ Béo, và trước mặt bạn thân là tôi, tôi đã thực sự xuất tinh vào âm hộ mẹ nó.  
Tuy rằng không biết sẽ sinh ra đứa nhỏ không, nhưng nếu dì Ôn có cái bụng lớn của tôi, Từ Béo nên gọi con của tôi và dì Ôn là gì? Em trai hay cháu trai. ．. ．. Sau khi cao trào, Dì Ôn nằm trên người tôi không nhúc nhích, không biết đã qua bao lâu, trong phòng yên tĩnh, ngoài tiếng ngáy của Từ Béo, còn có tiếng thở dốc của dì Ôn và tôi.
Cho đến khi hô hấp dần dần bình tĩnh lại, tôi và dì Ôn cũng bình tâm trở lại, nhìn nhau bằng ánh mắt mệt mỏi mất một chút tình ý, điều này tự hiện rõ.  
Còn dì Ôn thì có vẻ không muốn dậy mà lại nằm đầu gối đầu lên ngực tôi, tôi khẽ mỉm cười đưa tay vuốt ve tấm lưng của dì Ôn, mồ hôi nhễ nhại vì lần làm tình mãnh liệt vừa rồi, nhưng tôi không quan tâm, đưa tay còn lại lên sau đầu dì Ôn, nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc dài xinh đẹp của dì.
Vì vậy, chúng tôi đã âu yếm nhau trong một thời gian dài.  
Đột nhiên, dì Ôn đầu tiên ngẩng đầu phá vỡ sự im lặng ngắn ngủi, nói nhỏ vào tai tôi,"Về phòng dì đi."
Tôi gật đầu.  
Sau đó, tôi và dì Ôn lặng lẽ kéo chăn bông, cẩn thận rời giường vì sợ quấy rầy Từ Béo.
Nhắc mới nhớ, tên mập chết tiệt này vẫn như trước, khi ngủ say thì giống như một con lợn chết, ngay cả khi có sấm sét cũng không thể tỉnh lại.  
Nhưng thật may, tên béo đáng chết này như thế này, đã cho tôi cơ hội để làm mẹ nó dưới mũi nó.
Chỉ là trong lòng luôn có một cảm giác kỳ quái không tốt khó tả, dường như mọi thứ diễn ra quá suôn sẻ khiến tôi cảm thấy không chân thật, nhưng tiếng ngáy của Từ Béo dường như không phải là giả, không nên. Có vấn đề gì.  
"Đang suy nghĩ gì vậy? Mau lên,"Dì Ôn thúc giục bằng một giọng rất nhỏ.
"Không có gì đâu, chỉ là khăn trải giường bị ướt rất nhiều. Nếu ngày mai Từ Khải tỉnh dậy và nhìn thấy thì sao?"Tôi chỉ vào phần chăn bông đã được vén lên, và ga trải giường ở vị trí mà dì Ôn và tôi vừa sex, nếu không sẽ rắc rối lớn thôi.  
sao đâu, đừng dùng chăn bông che chỗ đó, cứ để khô tự nhiên. Ngày mai dì nhờ dì Lan giặt giũ."
Tôi há hốc mồm.  
Sau đó đi theo dì Ôn lặng rời khỏi phòng của Từ Béo, một lúc nữa căn phòng mới yên tĩnh trở lại. Nhìn dì Ôn đang trần truồng trước mặt tôi, hông uốn éo uốn éo, dáng người uyển chuyển tinh xảo lồi lõm khiến tôi vừa xuất tinh lại thấy nóng ran.
Trần truồng đi dạo ở nhà thằng bạn thân cùng với mẹ nó, chuyện như thế này chỉ có trong AV, giờ nó hiện ra trước mắt tôi, tôi không thể biết được cảm giác như thế nào.
Khi tôi lại phòng của dì Ôn và đóng cửa lại, tôi đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm.
tình bên cạnh Từ Béo trước mặt nó rất kích thích nhưng cũng sợ hãi, cứ như dao cứa trên đầu không biết lúc nào mới rơi xuống.
Vốn dĩ tôi chỉ muốn vào phòng và đụ mẹ nó trên giường trong khi Từ Béo đi vắng, nhưng không ngờ lại được trải nghiệm một"show thực tế"thú vị hơn thế.
Cảm giác này thật sự quá kích thích, ngay lúc đó tôi còn nghĩ nếu như buông bỏ hoàn toàn rồi đánh thức Từ Béo, để nó tỉnh lại và nhìn thấy cảnh tôi và mẹ nó làm tình thì sẽ là loại biểu hiện dì? Thoạt nhìn chắc hẳn là một cái nhìn khó tin.
Mẹ của nó và người bạn thân nhất của nó đang nằm trần truồng bên cạnh nó, quan hệ, và dương vật người bạn thân nhất của nó đút vào trong đường hầm nơi mẹ nó từng sinh nó ra, và đụ nhau một cách mãnh liệt.
Loại chuyện này không ai có thể chấp nhận được.
"Rào rào "Tiếng nước chảy từ phòng tắm, và tôi bước vào phòng tắm sau khi nghe thấy điều này.
Khi đến cửa phòng tắm, tôi vặn nhẹ tay cầm thì cánh cửa bật mở khiến tôi sững sờ trong giây lát.  
Tôi đã quen với việc mẹ tôi phòng bị tôi, trong khoảng thời gian trước khi thi vào cấp 3, sự phòng bị của mẹ tôi đối với tôi đã lên đến đỉnh điểm, nhiều lần tôi muốn lợi dụng lúc mẹ đang tắm để tấn công nhưng đều bị khóa trái cửa và không thể vào.
Đột nhiên, Ôn mở cửa phòng, có lẽ đây là điểm khác biệt giữa dì Ôn và mẹ.
"Dì Ôn, lúc tắm không khóa cửa sao?"Vừa bước vào phòng tắm, trước mắt tôi hiện ra một bồn tắm khổng lồ, trang trí sang trọng không thua gì những câu lạc bộ tắm hơi xa hoa.
"Uh, dì Ôn, dì là đang muốn đi tắm sao?"Nhìn thấy cái bồn tắm này, tôi không nhịn được hỏi.
"Khóa cửa gì chứ, trên người dì còn chỗ nào cháu chưa nhìn thấy?"Dì Ôn trợn mắt có vẻ không nói nên lời trước sự ngạc nhiên của tôi.
"Không ngâm nữa, đã muộn như vậy rồi. Nếu dì làm ướt lần nữa, sẽ phải sấy bằng máy sấy tóc rất lâu, cũng lười phiền phức, chỉ cần tắm rửa sạch sẽ là được."
"Cháu lại đây, dì giúp cháu cũng tắm chút, nếu không đổ mồ hôi thế, ngủ không thoải mái."nhiên, phòng tắm lớn như vậy không phải chỉ có bồn tắm, dù sao mỗi ngày cũng không thể tắm bồn được, vậy nên cũng được trang bị các thiết bị phòng tắm bình thường.
Chỉ là ngay cả thiết bị phòng tắm bình thường nhà tôi cũng không so sánh được, việc tự động điều chỉnh nhiệt độ nước theo sự thay đổi nhiệt độ theo mùa cũng đủ giết chết nhà tôi rồi, chưa kể các chức năng masage khác.
Dì Ôn và tôi lúc này đều trần như nhộng, tiết kiệm công sức cởi quần áo, tôi trực tiếp đến chỗ dì Ôn.
Dì Ôn cười nhã nhặn, giơ cánh tay bật công tắc bên cạnh, đột nhiên nước ấm có độ cao vừa phải phun ra, điều đáng ngạc nhiên là nó không phải phun ra từ vòi hoa sen phía trên, mà là từ thiết bị bên cạnh. Bằng cách này, tóc sẽ không bị ướt và một hàng lỗ nhỏ dường như có thể lựa chọn thông minh những đầu phun nào sẽ phun ra nước.  
Wow, này quá cao cấp rồi.
Mặc dù hồi nhỏ tôi cũng tắm ở nhà Từ Béo nhưng công nghệ thời đó chưa phát triển như bây giờ, đây có phải là cuộc sống của một phú ông? Hơn nữa, sự chú ý của tôi cũng không ở thiết bị phòng tắm công nghệ cao này, ánh mắt tôi từ lâu đã bị dáng vẻ yêu kiều của dì Ôn mê hoặc, tuy rằng dì Ôn không cố ý dụ dỗ tôi, nhưng mỗi cử động của dì Ôn đều khiến tôi chú ý vô cùng, một người phụ nữ trưởng thành, cùng với làn da nuột nà, trắng như ngọc, thân hình đầy đặn mềm mại, tất cả đều đang kéo sâu tôi lại và khơi dậy niềm khao khát trong lòng tôi.
Bỗng dương vật thịt vừa xuất tinh xong chưa kịp mềm lại thì nó lại ưỡn lên.
Dì Ôn tình cờ đang giúp tôi thoa sữa tắm, nó rơi xuống eo tôi, dương vật của tôi đột nhiên cương cứng lên khiến dì hơi nhíu mày.
Khinh bỉ nói,"Cháu cái thằng oan gia này, không phải vừa xuất tinh à? Thật là."
"Hắc hắc", tôi cười cho qua.
"Này cũng phải lỗi của cháu, dì Ôn, dì biết cơ thể của dì gợi cảm như thế nào mà. Cháu không thể được."
"Không bằng dì Ôn dì tới giúp cháu bôi sữa tắm đi"
"Tôi sớm đã muốn thử tắm như trong AV rồi. Trong AV, nữ diễn viên và nam diễn viên đều thoa sữa tắm và sau đó chà xát cơ thể của nhau. Lần cuối cùng tôi ở trong phòng tắm với mẹ, nhưng tiếc là tôi không thể thử nó với mẹ tôi, bây giờ tôi có cơ hội và tôi sẽ không để nó phí phạm.
Dì Ôn làm sao không biết ý đồ của tôi nên khẽ cười một tiếng, nhưng không ngăn cản.  
Thấy vậy, tôi mừng khôn xiết, liền ấn mạnh mấy lần chất lỏng của sữa tắm vào lòng bàn tay rồi tắt dòng nước, cọ vào người dì Ôn vội vàng chống cự lại ngọn lửa đang hoành hành trong bụng, xoa sữa tắm lên người dì Ôn.
Một lúc sau, thân thể ngọc bích của dì Ôn cũng có bọt như tôi vậy, bọt xà phòng mịn màng và làn da trắng nõn của dì Ôn không có ma sát, cảm giác trơn trượt này giống như vừa cắn một miếng socola cực phẩm, mềm mượt không thể tả.
Đặc biệt là cặp vú, sau khi thoa sữa tắm thì cặc mềm mại trở nên trơn tuột, tay tôi nhẹ nhàng xoay tròn mà vuốt ve bán nguyệt đầy đặn, lúc này kích thước của hai cái đã nổi rõ và đồ sộ rồi, cảm giác bầu ngực căng đầy đồng đều tốt hơn bình thường.
Với Mẹ tôi luôn tự hỏi tại sao một cái vú to như vậy mà không chùng xuống chút nào, đặc biệt là nếu Newton biết chuyện, ông ấy sẽ nhảy ra khỏi quan tài và chết đi sống lại.
Dì Ôn cũng không tệ, ba mươi tám F là một cái vú lớn, ở Á Châu đã rất lớn rồi, thuần khiết tự nhiên không có chút ẩm ướt, tôi còn tưởng rằng ba mươi tám cũng không phải là nhỏ đối với dì Ôn. Tôi không biết đó có phải là ảo tưởng của tôi không, vì tiêu đề trên AV nói rằng một nữ diễn viên cỡ bốn mươi giga với bộ ngực lớn. Tôi không biết đó có phải là ảo tưởng của tôi không. Tôi nghĩ dì Ôn còn to hơn, chưa kể của mẹ tôi.
Ngực của tôi áp vào tấm lưng tỉ mỉ của dì Ôn, làn da căng mịn, dương vật đẩy vào đường nối của cặp mông đầy đặn, trong phút chốc một luồng nhiệt tràn ngập dương vật của tôi.
Tôi không thể không nhắm mắt lại, đây là. ． ． ． ． Hơi thở âm hộ dì Ôn. ． ．. Ngay lập tức, dì Ôn quay người lại để lại trên môi tôi một vệt nước suối như chuồn chuồn lướt nước, dì ấy liếm môi dưới với đôi mắt mờ ảo, cảnh trần truồng phá hủy mọi phòng thủ của tôi ngay lập tức, lưng dì bị đẩy vào vòng tay của tôi, và môi va vào nhau.
Trong lúc ôm dì Ôn hôn lưỡi, hai tay trượt lên bờ mông đầy đặn, co dãn ưu nhã khiến lòng bàn tay khẽ chạm, một cái vô tình ném vào sâu trong đường may, đụng phải một đám nếp gấp xoắn ốc, dì Ôn sững sờ trong chốc lát, liền muốn giãy dụa, nhưng là không cho dì Ôn cơ hội này, cánh tay kia cứng rắn cong lên, không ngừng hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của dì Ôn.
"Hừm. ưm. ưm ưm.", dì Ôn không thể chống lại sức lực của tôi, nên lúc này chỉ có thể kêu lên một tiếng"ưm ưm"tỏ ý không bình tĩnh.
Cũng không để cho dì Ôn đi như thế này, dương vật của tôi đút vào trong chân dì Ôn cọ khắp âm hộ dì Ôn, nhất thời cùng hai âm hộ dày đặc của dì Ôn có một không hai sướng nhất.  
Đột nhiên, ngón tay tôi không dừng lại, một ý nghĩ xấu xa trong lòng thôi thúc tôi phải đưa ngón tay vào giữa nếp gấp hình xoắn ốc.
"A"
Dì Ôn rốt cuộc không thể chịu đựng được nữa, dùng sức đẩy tôi ra.
Chỉ là quá muộn, ngón tay của tôi đã đút vào lỗ đít của dì Ôn rồi.
Gầm. cảm giác như thế nào. ． ． ． ． ． Nó hoàn toàn khác với việc được đút vào âm hộ, cảm giác này. ．. Lần đầu tiên tôi có cảm giác kích thích khác với cái âm hộ nhỏ, tuy chỉ một lúc ngắn nhưng tôi đã đút thật sâu vào hậu môn của dì Ôn.
"Đau. đừng."
Dì Ôn đột nhiên ngăn lại tiếng kêu đau đớn, nắm lấy cánh tay tôi, trừng mắt nhìn tôi,"Tiểu oan gia, ngón tay của cháu cắm vào đâu vậy?
"Cháu chỉ muốn thử.""Hừ,"Ôn Uyển Đình thở ra một hơi nóng rực trừng mắt nhìn tôi,"Tiểu tử thối, thật sự làm loạn, suýt chút nữa làm dì bị thương."
"Thực xin lỗi."Nhìn thấy dì Ôn che mông, rõ ràng là vừa rồi tôi dùng sức nhét ngón tay vào mới gây đau cho dì, thấy vậy, buồn bực cúi đầu xuống, tôi làm cái quái gì vậy? Sao lại như bị ma quỷ xúi mà đi làm sân sau của dì Ôn.
Nhớ lại khoảnh khắc vừa rồi, tôi như bị ma nhập, khi ngón tay tôi chạm vào lỗ đít của dì Ôn, trong lòng có một giọng nói dụ dỗ tôi đút vào, tôi không kìm được."Quên đi, tiểu oan gia."Nhìn thấy tôi đau lòng vì đã làm tổn thương dì ấy, Ôn Uyển Đình cảm thấy ngọt ngào nên không tiếp tục trách móc tôi,"Sớm muộn gì thì cũng giao cho cháu thôi."  
"A?"Tôi chợt thấy choáng váng.
"Vẻ mặt kinh ngạc của cháu thật sự rất dễ thương,"Dì Ôn cười nói.
Lập tức, hoàn hồn, hít sâu một hơi,"Quá khứ của ta, thân thể của ta đã bẩn thỉu rồi, cháu tuy rằng không quan tâm ta rất cảm động, nhưng đối với ta trong lòng luôn có cái gai, thân thể của ta bị nhiều đàn ông làm bẩn rồi, đây là sự thật mà ta không thể phủ nhận, ta vẫn muốn cho cái quý giá nhất, lần đầu tiên cái âm hộ của ta đã đưa cho tên bố khốn nạn của Tiểu Khải, ta đã thua lần cá cược này rồi, cháu là người đàn ông thứ hai ta đã yêu, ta muốn tin tưởng lần nữa, lần đầu tiên cái lỗ đít của ta cho cháu, đây là mảnh đất thuần khiết duy nhất trên cơ thể ta, cho dù trước kia ta có dâm đãng như thế nào đi chăng nữa. Ta cũng không giao nộp tòa sau là vì trong lòng ta vẫn còn một niềm tin, và giờ ta muốn dùng niềm tin của mình để đánh cược một lần nữa, tất cả những gì ta có và cuộc sống của ta đều nằm ở cháu."Nơi mà ngay cả bố của Tiểu Khải cũng không có quyền được chạm vào.""Dì Ôn."
Tôi bước tới và ôm dì Ôn vào lòng.
Từ lâu, mặc dù nghĩ rằng tôi có tình cảm với dì Ôn, nhưng thực ra tôi cũng khó xác định được dì Ôn có thực sự yêu tôi, hay chỉ vì dương vật của tôi mà tôi có thể thỏa mãn dì ấy mà thoát khỏi ngục tù của nghiện sex cho dì ấy.
Giờ phút này, mọi lo lắng của tôi đều biến mất, hóa ra tình cảm của dì Ôn dành cho tôi cũng không kém cạnh tôi, thậm chí còn sâu đậm hơn cả, tình cảm của tôi bị mẹ và dì Ôn ngăn cách, còn dì Ôn thì chỉ có tôi dù biết quan hệ của tôi với mẹ thì cũng không ngại, người chồng còn đòi hỏi gì hơn ở một người phụ nữ như vậy?"Tiểu Phong. Bây giờ cháu có muốn không? Cháu có thể."
Tôi ôm lấy dì Ôn lắc đầu.
"Đút dương vật của cháu vào, cháu sợ nó làm rách hậu môn của dì mất, dì Ôn, nếu không có chuẩn bị thì dì sẽ không chịu nổi, hơn nữa đây sẽ là vùng đặc quyền của cháu từ nay về sau. Dì không thương nhưng cháu thấy thương nha"
"chết tiệt,"Ôn Uyển Đình nuốt một ngụm nước bọt,"Tiểu Phong.""Ưm?"
"Đụ dì"  
Ngay lập tức, trong phòng tắm vang lên những tiếng rên rỉ dâm đãng, lưu lại trong phòng tắm trống rỗng, sau đó bị bức tường chặn lại, vang vọng trong một thời gian dài..
Chương 175: Đánh giá dì Lan,

Nguồn Truyện Audio CV chấm com.              
"Ưm. chính là như vậy."  
Dì Ôn nằm trong vòng tay của tôi như một con mèo nhỏ, nhẹ nhàng kéo giãn cơ và xương, sau đó ngồi dậy rời khỏi giường.
Đúng lúc này, dì Ôn đang mặc bộ đồ ngủ bằng lụa màu đỏ tím, chậm rãi đi đến bàn bên cạnh, bưng trà nóng đã pha ở sảnh phụ ban nãy lên, tự mình rót một chén.  
Trời đã khuya, tôi lại làm tình với dì Ôn trong nhà tắm, lần này cuối cùng tôi bắn hết dục vọng tích tụ bấy lâu nay vào trong âm hộ dì Ôn, đồng thời đút luôn cả cái túi tinh của mình vào lỗ âm hộ dì Ôn. Sự sống sót hoàn toàn được thông hơi sạch sẽ.
Trở lại phòng, dì Ôn đã nói chuyện với tôi về mẹ tôi, với những gì dì Ôn đã nói khi nãy, tôi hoàn toàn yên tâm và kể cho dì Ôn nghe mọi chuyện mà không cần suy nghĩ trước, kể cả sự có mặt của bố tôi, và sự bối rối mà tôi phải đối mặt.  
Dì Ôn cầm chén quay mặt về phía tôi, bộ ngực cao ngất ôm cổ áo ngủ, tuy rằng là đồ ngủ, cũng có thể gọi là áo ngủ, nhưng dáng người của Dì Ôn không hề bị ảnh hưởng chút nào, dì ấy xinh đẹp với bờ mông xinh đẹp nâng đỡ hình vòng cung phía sau, một đường cong khó tin.
Mọi người thường nói hình chữ"S", nhưng hình dạng chữ"S"của dì Ôn quá nhô ra ở phía trước và phía sau, khiến cung tròn của chữ"S"càng lớn.  
Bộ đồ ngủ rộng rãi như vậy không những không ảnh hưởng đến nhan sắc của dì Ôn mà ngược lại càng tôn thêm vẻ sang trọng và quyến rũ của một tiểu thư.
"Ý cháu là bố cháu có người phụ nữ khác, sau đó biệt tích không bao lâu, lại đột nhiên xuất hiện, sau đó không biết đã nói gì khiến sắc mặt của mẹ cháu thay đổi rất lớn mà đuổi cháu ra ngoài?"Dì Ôn đi đến giường và đưa cho tôi ly dì ấy vừa uống.  
Không có oán giận gì, tôi trực tiếp cầm lấy trà nóng từ tay dì Ôn đưa lên miệng, nghe thấy lời dì Ôn nói nên gật đầu khẳng định.
Đột nhiên, dì Ôn lại ngồi xuống giường, nằm trong vòng tay của tôi, và mỉm cười.  
"Ta thực sự không một người đàn ông lương thiện như bố cháu lại sau lưng mẹ cháu giao du với một người phụ nữ. Thật là, đám đàn ông các cháu."
Hương thơm ngọt ngào của phụ nữ trưởng thành len vào trái tim tôi, và tôi đã không thể kiên nhẫn khi nhìn thấy. Không tự chủ được, vươn tay đặt lên ngực dì Ôn mà bóp nhẹ.  
"Thật ra cũng không thể trách bố cháu. Lúc đó cháu cũng đã nhìn thấy, là Lưu Huệ Anh người phụ nữ đó uy hiếp bố cháu, hơn nữa bố cháu mới đầu có kháng cự, chỉ là."
Đừng hiểu lầm. Tôi không giúp bố tôi ngụy biện, đó chỉ là biện hộ trước cho việc dì Ôn giết tất cả những người trên thuyền bằng một phát súng.  
"Nếu bố cháu thật sự không muốn phản bội gia đình mình, thì cứ cưỡng ép đẩy người phụ nữ ra đi, đúng không? Dù bố cháu cũng bị người phụ nữ đó dụ dỗ cũng là bị người phụ nữ kia làm cho rung động. Ta đã nhìn thấu bản chất đàn ông hôi hám của các người rồi."
"Ài, cháu không phải, cháu chân thành với dì Ôn."Tôi vặn lại.  
"Vậy mẹ cháu thì sao?"
"Ách", tôi tặc lưỡi, chả trách ai bảo tôi là một chân đứng hai thuyền, không chỉ quan hệ với chính mẹ đẻ của mình mà còn ngoại tình với mẹ của người bạn thân nhất của mình.  
Lập tức, Ôn liếc mắt nhìn tôi,"Dù sao ta cũng đã thấy qua, chỉ cần tiểu oan gia của dì yêu dì là đủ, cũng không quá kỳ vọng."
"Cháu không biết phải biểu hiện như thế nào trước để dì Ôn tin cháu, cũng biết cháu không phải người tốt, cùng mẹ một đường lại cùng ở với Dì Ôn, nhưng cháu thật sự yêu dì, nếu không, cháu thề."  
Dì Ôn đặt một ngón tay lên môi tôi, ngăn cản tôi tiếp tục.
"Dì không cần cháu phải thề. Kinh nghiệm trong quá khứ đã dạy cho dì rằng, những lời thề dù đẹp đẽ đến đâu thì vẫn nhạt. Nếu hai người muốn đi dài lâu, không phải là lời thề của họ mà là trái tim của họ. Ta sẽ luôn luôn không quên rằng khi ta bị vấy bẩn bởi tinh dịch của những người đàn ông trong nhà vệ sinh công cộng, cháu đã luôn chờ đợi ở bên cạnh. Khi cháu xuất hiện, không có một chút khinh thường hay ghê tởm trong đôi mắt đó đau lòng và tình yêu dường như nhói đau vào lúc đó. Thật ra, dì thà rằng cháu nhìn dì với ánh mắt ghê tởm. Cháu biết không? Còn hơn cháu nhìn dì đau lòng và hụt hẫng"
"Vậy nên, chỉ cần cháu còn yêu dì một ngày thì dì vẫn thuộc về cháu. Trừ khi một ngày cháu không còn yêu dì, dì sẽ âm thầm bước đi một mình"
"Nói linh tinh gì thế, Dì Ôn, cháu làm sao mà không yêu dì, cháu.", tôi kích động ôm lấy dì Ôn.
Dì Ôn cũng lắc đầu cười đầy ẩn ý với tôi, khiến tôi không thể nói tiếp.
"Không cần nói, ta hiểu."
"Cứ thuận theo đi, ta nghĩ mẹ cháu chắc có chuyện gì mà cháu không biết, đó là bí mật mẹ cháu không thể mở hay không dám kể. Cháu đã nói rằng khi mẹ cháu quan hệ với bố trước đây, mẹ rất khó chịu khi ở trên giường. Cái lạnh lùng khiến bố cháu bị người phụ nữ Lưu Huệ Anh dụ dỗ lừa dối, và ngay cả khi mẹ ở bên cháu, dường như luôn có một rào cản."
"Thực ra, cháu cũng không biết lắm, chỉ là cảm giác thôi, có lẽ là do cháu ảo tưởng."
Ôn Uyển Đình lắc đầu,"Không sai, cảm giác của cháu không sai, lỗi là mẹ cháu, nếu ta đoán đúng, cháu đã từng có vết sẹo ở trong trái tim cô ấy, khiến cô ấy cảm thấy lạnh nhạt về tình dục. Nếu không, khi một người phụ nữ ở độ tuổi 30, ham muốn tình dục của cô ấy sẽ dần tăng lên, giống như ta. Nhưng những manh mối mà cháu biết là có hạn, và ta không thể suy ra quá nhiều kết luận, nhưng cháu có thể cố gắng theo hướng đó, thử có thể tìm ra bí mật ẩn sâu trong đó của mẹ cháu không"
"Chuyện của mẹ cháu không cần quá gấp gáp, từ từ tới, tin rằng nếu mẹ cháu đã bằng lòng mở lòng với cháu, thế thì cũng chứng mưng mẹ cháu cũng đang thử đặt quá khứ xuống, từ từ bị tình yêu của cháu cảm hoá."  
"Uh, cảm ơn dì Ôn", nghe xong lời khuyên của dì Ôn, tôi cảm thấy, ít nhất là có chí hướng, không còn lạc lõng vô ích nữa.
Trong cơn xúc động, tôi cảm thấy mình thật may mắn khi có được một người phụ nữ hiền lành đức độ như dì Ôn, tôi nghĩ mình đã may mắn biết bao trong đời khi có được một người phụ nữ xinh đẹp như dì Ôn.
Nghĩ thế tôi ôm tay dì Ôn, siết chặt vòng tay hơn, khẽ hôn lên vành tai dì Ôn, hít hà mùi thơm ấm áp một cách mê hoặc.
Dường như cảm nhận được hành động của tôi, Ôn Uyển Đình nhìn tôi với nụ cười nửa miệng,"Tiểu Oan Gia"
． ． ． ． ． ． Sáng hôm sau, tôi ngồi vào bàn ăn, dì Lan mang đồ ăn sáng cho tôi.
Dì Lan cười nói,"Sao cháu dậy sớm vậy? Hôm qua ngủ với cậu chủ khó chịu sao?"
"Không phải đâu ạ, là trước đó vì ôn bài thi cấp ba, quen giờ này dậy rồi", vì không để Dì Lan nghi ngờ, tôi lại bịa ra lý do vớ vẩn.
"Vẫn là Tiểu Phong hiểu chuyện, so sánh chút, nếu thiếu gia Tiểu Khải có thể có một nửa của cháu, ta với phu nhân cũng sẽ không phải lo lắng nhiều như vậy."Dì Lan bất lực lắc đầu.
Bà luôn dành tình cảm đặc biệt với Từ Béo, vốn không có con cái, từ lâu bà đã coi Từ Béo như con đẻ của mình, nhưng bà cũng bất lực khi nó không có tiền đồ.
Từ Béo trở thành như bây giờ, trách nhiệm bà không thể thiếu, bà chiều chuộng Từ Béo không kém phu nhân bà, bà không có cách nào tàn nhẫn với Từ Béo.  
"Cháu ăn trước đi, lên đánh thức Tiểu Khải"
"Được ạ,"tôi sửng sốt gật đầu.
Về những cảnh đẫm máu sẽ xuất hiện trong tiểu thuyết, chẳng hạn như khi dì Lan đến phòng của Từ Béo và tìm thấy dấu vết mà tôi và dì Ôn để lại đêm qua, không có cái này.
Rốt cuộc, tôi và dì Ôn đã dọn dẹp sạch sẽ mọi thứ đáng lẽ tối hôm qua phải lau, ngoại trừ vũng nước đọng trên giường, nhưng sau một đêm phơi gió chắc khô ráo.
Có thể còn sót lại một chút mùi, nhưng Từ Béo có mùi hôi nồng nặc, nó tối hôm qua ngủ say không có tắm rửa, cho dù dì Lan có đi qua, cũng không ngửi được nước hôi, mà chỉ ngửi mùi cơ thể của Từ Béo.
Một lúc sau, Từ Béo xuống lầu ngáp một cái, vẻ mặt vẫn như cũ, dường như không để ý gì, liền ngồi vào bên cạnh tôi.
"A, Hạ Lưu Phong, sao cậu dậy sớm vậy, ngáp dài."
Tôi cứ nhìn Từ Béo, mãi đến khi nghe thấy Từ Béo hỏi mình, tôi mới chợt tỉnh.
Vì vậy tôi tiếp tục giải thích cho Từ Béo nghe như mẹo gạt Lan, Từ Béo cũng không hề tỏ ra nghi ngờ.
Sau đó nó cũng ăn bữa sáng trên bàn.  
Tôi nhìn mặt của Từ Béo, mặc dù Từ Béo có vẻ không sai nhưng luôn cảm thấy hơi kỳ quái, tôi không biết phải diễn tả thế nào, có phải là nó đã phát hiện ra chuyện tôi ngoại tình với dì Ôn.
Sau cùng, nếu Từ Béo biết tôi đã đụ mẹ nó, với tính cách của nó, sẽ không tức giận mà chặt tôi thành mười tám khúc mới lạ.
Nó có vẻ rất bình tĩnh, dường như không phát hiện ra điều gì cả, có lẽ tôi đã quá tâm.
Ăn sáng xong, tôi không vội về nhà, sau sự hướng dẫn của dì Ôn tối hôm qua, tôi cũng không quá vội vàng, có một số việc tôi không thể vội vàng, đặc biệt là tính cách của mẹ tôi. Đừng vội, hãy cứ từ từ.
Một lúc sau, tôi thấy dì Lan từ trong phòng đi ra, thay quần áo và có vẻ muốn đi.
Khi dì Lan đến gần tôi mới biết mình đã mù quáng suốt bao năm qua, không ngờ dì Lan vốn thường ngày không dễ nhìn, sau khi thay quần áo dường như đã trở thành một con người khác.
Váy hoa màu nhạt kết hợp với áo khoác xanh đậm, dáng người của dì Lan cũng không tệ, chỉ kém dì Ôn một chút, nhưng so với một người phụ nữ bình thường tuổi bốn mươi thì tốt hơn nhiều.
Nhắc mới nhớ, dì Lan mới chừng bốn mươi tuổi, cũng chưa mất đi những năm tháng đẹp đẽ nhất của một người phụ nữ, nhưng bà thường quá thấp kém để che đi vẻ sang trọng vốn có.
So với dì Ôn uyển chuyển di chuyển, dì Lan hôm nay cho người ta một loại khí chất thanh cao, xanh biếc, có thể là bởi vì thường ngày không chú ý bảo dưỡng, cũng là bận rộn biệt thự nên nét mặt quyến rũ có thêm chút sương gió, dẫu vậy vẫn đẹp.
Sự kiên định và khí chất của dì Lan khiến dì ấy xinh đẹp hơn một chút, ngay cả tôi, người đã quen nhìn những người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như mẹ tôi và dì Ôn, cũng không khỏi sáng mắt.  
"Hả? Dì Lan, dì muốn ra ngoài?"Lúc này, Từ Béo vừa đi vệ sinh xong bước ra đón dì Lan, liền hỏi khi thấy váy của dì Lan.
"Không, hôm nay dì có việc phải về quê."Dì Lan nói xong xỏ giày vào lấy túi xách và một ít túi xách,"Nhân tiện, Thiếu gia, nếu phu nhân xuống lầu. Giúp dì chào tạm biệt, dì đã báo cáo với phu nhân hôm qua rồi."
"Còn nữa, cậu chủ Tiểu Khải, dù cậu đang trong kỳ nghỉ sau khi kết thúc kỳ thi tuyển sinh cấp ba, cậu cũng không thể chơi cả ngày, phải chú ý hơn."
"Tôi hiểu rồi, dì Lan,"Từ Béo gật đầu.
"Dì hiếm khi được nghỉ, cả ngày đừng lo lắng cho tôi, cứ thoải mái đi."
"Được rồi, được rồi, đừng mè nheo, ra ngoài nhớ an toàn nhé."
"Thôi, tạm biệt dì Lan"
"Dì Lan, tạm biệt"
Tôi và Từ Béo cùng đứng ở cửa ra vào vẫy tay chào.
Xét cho cùng, dì Lan đã rất tốt với tôi từ khi tôi còn nhỏ, đối với tôi, dì Lan là một người lớn tuổi tốt bụng.  
Thật ra không phải chỉ có tôi, Từ Béo và dì Ôn đều hy vọng dì Lan có thể tìm được một tổ ấm tốt, mà hình như tôi nghe nói dì Lan bị thương khi còn nhỏ nên không tìm đàn ông nữa.
Trong nháy mắt đã mấy chục năm trôi qua, khó có thể tưởng tượng được những năm tháng đẹp đẽ nhất của người phụ nữ lại trôi qua như thế này, không khó để nhận ra từ vẻ ngoài của dì Lan, hẳn là lúc còn trẻ bà đã là một phôi thai xinh đẹp, và dì Lan có thể chăm sóc nhà của Từ Béo một cách có trật tự, Dì là quản gia, một người phụ nữ xinh đẹp và đức hạnh như vậy, nếu có thể gặp kẻ đã làm tổn thương dì Lan, tôi xin hỏi anh ta, có bị mù không? Dì Lan vừa đi ra ngoài bằng chân trước, thì hiện trường thay đổi, một người đàn ông béo chết nào đó đang đi giày, tôi hỏi,"Cậu cũng muốn đi à?"
"Còn không à, mình đến trễ mấy phút câu lạc bộ tinh ranh đêm qua không cho mình vào, mình tức giận đến mức suýt đập vỡ bảng hiệu đấy", Từ Béo nói không đều.
Tôi nghĩ thầm, đêm qua con mẹ nó đột ngột trở về, nhưng dì Ôn và tôi sợ chết khiếp, dương vật đút vào âm hộ mẹ nó gần như thụt đến bất lực, tôi còn chưa kịp mắng ai.
"Vậy bây giờ cậu lại đi nữa à?"
"Mẹ nó chứ, mình không tin. Phát súng của mình nhất định phải bắn trong hội quán này, nếu không trong lòng mình sẽ không nhịn được nữa."Từ Béo không còn chỗ nào để trút nỗi uất hận của mình.
"Thường khi mình dậy thì có cả mẹ và dì Lan ở đó nên không dễ dàng ra ngoài. Hôm nay mẹ mình không dậy mà dì Lan lại đi ra ngoài, một cơ hội tốt như vậy mình không ra ngoài thì có lỗi với bản thân quá, và cũng có lỗi vì hôm nay mình đã thức dậy sớm thế này."
"Béo chết tiệt "
"Hả?"
"Mình khinh thường cậu,"tôi duỗi một ngón giữa ra.  
"Nếu không cậu cũng tới?"Từ Béo nở một nụ cười khổ sở, gần giống như biểu hiện của một ông chú xa lạ dụ dỗ mấy cô bé xem cá vàng trên TV.
"Không."
Tôi dứt khoát từ chối.
Vô nghĩa, với dì Ôn, một người phụ nữ trưởng thành dịu dàng và quyến rũ như vậy, tôi còn cần đến câu lạc bộ để tìm một người phụ nữ sao? Chỉ có những kẻ ngu mới đi.
"Hừ, không biết hàng,"Từ Béo đột nhiên thay đổi lời nói.
"Nhân tiện, Hạ Lưu Phong, cậu có đang giúp mình nghĩ giải pháp không đấy? Không thể chậm trễ hơn được nữa. Nếu không giải quyết được, có lẽ cả mình và cô Trần đều không thể được. Mình đã tốn rất nhiều công sức gian lận thi đỗ vào trường cấp 3 số 1 của thành phố, nếu không được học vào trường thì công sức của mình đều vô ích."
"Không phải mình không nghĩ về điều đó, nhưng lần này mình thực sự gặp phải một vấn đề. Để đối phó với một kẻ mất trí, mọi lời đe dọa pháp lý đều vô dụng. Cậu còn có thể yêu cầu mình làm gì nữa?"
"Không, Anh Phong, bây giờ em chỉ có thể dựa vào anh, còn anh cũng biết não của em không sáng bằng anh, nếu anh không làm được gì thì em lại càng vô lực", nó vừa rồi còn cười ranh mãnh, nhưng hiện tại lại mang vẻ mặt đáng thương, nếu Từ Béo đi Tứ Xuyên để phát triển, nó chắc chắn sẽ có một tương lai tươi sáng.
Dù biết tên béo đáng chết này đang giả vờ nhưng tôi thật sự không thể ngồi làm ngơ, dù sao thì tôi vẫn biết Từ Béo có bao nhiêu, nó có thể giải quyết vấn đề này, trừ khi Bông Sen Vàng không bao giờ gian lận.
, Bông Sen Vàng, nữ anh hùng trong tiểu thuyết bản ngữ của Triều đại nhà Minh, tên là Cậu Bình hoặc Bông Sen Vàng theo Baidu.  
"Mình sẽ cố gắng hết sức vậy."
Tôi thở dài.
"Được rồi, hạnh phúc của em toàn bộ giao cho anh đấy, người anh em tốt của em. Em đi đây"Từ Béo nói rồi đi ra ngoài..
Chương 176: Xoa bóp,

Nguồn Truyện Audio CV chấm com.              
Nhìn thấy kỹ năng thay đổi sắc mặt của Từ Béo, nói thật là tôi thật sự có chút bốc đồng và không muốn lo về quả trứng của người chim này.  
Chao ôi, ai bảo tôi đụ mẹ nó.
Thật ra tôi giúp Từ Béo như thế này, trong tôi cũng có một tầng ích kỷ, tôi nghĩ vì mình có thể có ý.  
khác với mẹ của mình nên Từ Béo cũng không chắc là có hay không, mẹ nó rất đẹp, cộng với tính cách tinh tế, là một người đàn ông đều sẽ bị cám dỗ.
Dì Ôn và Từ Béo ở dưới cùng một mái nhà, nhìn lên nhìn xuống cũng thấy Từ Béo, không thể ngày nào tôi cũng đến nhà Từ Béo nhìn chằm chằm, làm tôi trông rất kỳ quái.  
Vì vậy, Từ Béo có bất kỳ tình cảm nào với dì Ôn vượt ra ngoài mối quan hệ mẹ con, mặc dù tôi tin rằng dì Ôn có tình cảm với tôi, nhưng Từ Béo và dì Ôn rốt cuộc là hai mẹ con. Nếu Từ Béo thực sự có tình cảm khác, mẹ và con trai được kết nối thì ưu điểm mạnh hơn một người ngoài cuộc như tôi.
Chẳng phải vì mình có ưu điểm như vậy mới lấy được lòng mẹ sao? Tôi không có ý tưởng này trước đây, nhưng từ khi biết nó và bà giáo, tôi đã tâm trí tốt hơn.  
Không tất cả mọi người trên Internet đều nói rằng họ thích những người đàn ông lớn tuổi hơn mình nhiều, nhưng nhìn chung thì họ có tình cảm mẹ con.
E rằng Từ Béo có thể có tình cảm mẹ con phức tạp đối với dì Ôn trong lòng, nhưng là nó không có phát hiện.  
Nếu so sánh với bà giáo, có thể cùng bà giáo, cho dù nó có tình mẹ con phức tạp, cũng có thể coi như dưỡng sinh, tôi cũng có thể an tâm rất nhiều.
Từ Béo cũng chạy ra ngoài, dì Ôn vẫn còn đang ngủ trong phòng, cả căn biệt thự trống không, trông rất im ắng.  
Tự dưng tôi thấy nhà mình đẹp hơn, tuy không sang trọng, xa hoa như biệt thự nhưng rất ấm áp và có cảm giác như đang ở nhà.
Nếu ở vài ngày thì không sao, nhưng ở lâu, lòng luôn cảm thấy không thể nguôi ngoai, giống như một con tàu bị bão thổi dạt vào bờ biển, rất khó tìm một cách để cập bến.  
Tôi và dì Ôn là những người duy nhất còn lại trong căn biệt thự, khi nghĩ đến bộ dáng đầy đặn và yêu kiều của dì ấy tối hôm qua, tôi không khỏi rùng mình, rùng mình vì kích động.
Kìm hãm sự trào dâng trong lòng, loạng choạng lên lầu, vào phòng dì Ôn rồi tiến đến giường.  
Dì Ôn vẫn ngủ say.
Tôi không đánh thức dì Ôn, mà yên lặng ngồi bên giường đợi, nhìn dáng vẻ lúc ngủ của dì Ôn, thật dịu dàng ưu nhã.  
Nụ cười hơi nhếch lên nơi khóe miệng chứng tỏ dì Ôn dường như đang có một giấc mơ rất hạnh phúc, không biết có phải dì đã mơ thấy tôi không? Tôi cẩn thận gạt đi vài sợi tóc lòa xòa trước mắt dì Ôn.
Không hổ danh là dì Ôn, ngay cả dáng ngủ vẫn đẹp như vậy, sống mũi cao, khuôn mặt thanh tú, tuy cằm cũng thuộc dạng hạt dưa nhưng cũng không thấy gượng gạo như gương mặt nổi tiếng trên mạng. Rất nhiều góc cạnh, mất thẩm mỹ là lẽ đương nhiên khiến người ta không thể không kén chọn.  
Nó có nét quyến rũ trưởng thành theo năm tháng, và trái tim nồng nhiệt như một thiếu nữ.
Tôi không biết đã trôi qua bao lâu nhưng tôi đã lặng lẽ chờ đợi, đôi khi tình yêu không cần phải sôi nổi, có thể là cả đời hai người lặng lẽ nắm tay nhau.  
So với một số người tình đã chờ đợi gần hết cuộc đời để trở thành bạn đời thực, tôi đáng giá bao nhiêu? Và giống như dì Ôn, một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp không bao giờ có thể cảm thấy mệt mỏi khi nhìn thấy dì ấy, tôi sẵn sàng chờ đợi cả đời.
"Hừm. trời sáng. rồi? Tiểu Phong"
Ôn Uyển Đình nhàn nhã tỉnh dậy, mở đôi mắt còn đang buồn ngủ, từ từ quen với ánh sáng chói mắt, dì ấy nhanh chóng chú ý đến tôi, như thể đã lâu lắm rồi.
"Cháu dậy rồi, sao không đánh thức ta?"
"Dì Ôn, tối hôm qua ngủ muộn quá, muốn để dì ngủ lâu hơn."Dì ấy cười, uể oải ngồi dậy vươn vai.
Theo động tác của dì Ôn, tấm chăn bông rơi xuống dì, lộ ra bộ đồ ngủ bằng lụa hoa vân anh gợi cảm, cổ áo choàng lỏng lẻo khẽ mở, thấp thoáng hai hình bán nguyệt nặng nề màu trắng.
Làm cho tôi nhìn thẳng.
"Thật là,"tôi nhìn chằm chằm vào ngực người khác mà không hề che giấu, thậm chí một người mù cũng có thể biết được tôi đang nhìn họ ở đâu.
Lập tức Ôn Uyển Đình khinh bỉ,"Sáng sớm liền nghĩ đến dâm đãng."
"Ai nói với dì Ôn là dì dụ dỗ cháu lúc dậy, dì Ôn, bộ ngực của dì thật lớn, làm sao có thể không muốn?"Tôi cong cong môi.  
Tôi không giấu giếm mà nói về vú của mẹ bạn thân của tôi.
"Háo sắc"dì Ôn âu yếm khinh thường tôi.
"Đúng rồi, sao lại vào phòng dì, Tiểu Khải và dì Lan đâu rồi?"
"Dì Lan đi ra ngoài rồi, hình như về quê. Còn Từ Khải cũng chạy ra ngoài rồi", tôi không nói. Không nói thẳng Từ Béo ra ngoài, chạy đến quán tìm một người phụ nữ, dù sao không có Từ Béo ra ngoài, tôi không có cơ hội thân với dì Ôn, tôi không nên phản bội Từ Béo nhiều quá. ． ． ． ． ． Chỉ phản bội nó một chút thôi.
"À đúng rồi, tối hôm qua dì Lan có nói với dì là hôm nay có chuyện phải về quê. Nhưng Tiểu Khải, tên khốn này, sáng sớm đã đi tìm phụ nữ để xem ta sẽ đối phó với nó như thế nào khi hắn về."
"ừ, dì Ôn, sao dì có thể đoán được rằng Từ Khải ra ngoài tìm một người phụ nữ một lần nữa?"
"Dì vẫn phải đoán? Dì có thể biết nó muốn làm gì với mông của mình. Với tính khí của nó, đêm qua không đi vào đâu. Chắc hẳn đang thở dài tức giận trong lòng, và nó sẽ không bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu của mình."dì ấy nói với vẻ ủ rũ khi nói, với vẻ dịu dàng và tức giận.
Nhìn dáng vẻ của dì Ôn, Từ Béo sợ mấy ngày nữa sẽ gặp nạn, không phải lỗi của tôi, cũng không phải là tôi vạch trần nó, chỉ có thể trách mẹ nó quá thông minh và quyền lực.
Nhưng may mắn của nó không bằng tôi, tôi có thể làm tình với mẹ còn mẹ nó chỉ có thể bị tôi đụ.
"Chà."Dì Ôn đưa tay véo sau vai trái véo mấy cái, vừa vặn vẹo cổ,"Dì ngủ lâu quá rồi, vai và cổ có chút đau."  
"Tiểu Phong, lại đây xoa cho ta."Dì Ôn lập tức quay đầu lại nói với tôi.
Tôi không hành động ngay tức, mà nhếch lên một nụ cười xấu xa,"Điều này không tốt, dì là dì và trưởng bối của cháu, và là mẹ của Từ Khải, có thích hợp để cháu chạm vào cơ thể của dì không?"Tự dưng lại lịch sự? Tối qua không thấy cháu lịch sự với dì như vậy, hôm nay lại đổi giới tính hả?"Dì Ôn đập vai, nhưng không đáp lại ý nghĩ khó chịu của tôi.
Chỉ là lợi dụng lòng mình, tôi đã muốn chơi với dì Ôn như thế này từ lâu rồi.
"Tại sao, cháu vẫn luôn lịch sự với dì Ôn mà."
Tuy nói như vậy, nhưng thân thể của tôi đã di chuyển về phía sau dì Ôn.
Cảm nhận được sự tiếp cận của tôi, dì Ôn quay lưng về phía tôi, mỉm cười, rõ ràng là rất bất lực trước sự xuyên tạc của tôi.
"Còn nói, nhanh lên xoa cho ta."
"Vậy thì dì Ôn, dì muốn cháu xoa bóp chỗ nào?"Tôi nở một nụ cười xấu xa rồi chỉ ra.
Đột nhiên dì Ôn quay đầu nháy mắt với tôi, giọng điệu có chút quyến rũ,"Cháu xoa chỗ nào cũng được, cho dù là bên dưới dì."
"Ở dưới đó có chuyện gì vậy? Dì à, dì có muốn nói rõ không?"  
Tôi đặt tay lên vai dì Ôn, nhẹ nhàng xoa xoa bả vai dì Ôn.
Mặc dù tôi không phải là một nhân viên đấm bóp chuyên nghiệp, nhưng đừng quên rằng khi còn nhỏ tôi đã chơi với một bác sĩ già người Tung Của. Trẻ con thì tò mò về mọi thứ. Tất nhiên, tôi cũng đã đọc một số cuốn sổ ghi chép của ông nội Ngô, đặc biệt là khi ông nội Ngô còn sống. Một bức tượng khô héo có nhiều điểm châm cứu trên cơ thể người được đánh dấu trên đó. Mặc dù tôi không nhớ nhiều trong số đó nhưng tôi có thể tìm thấy chúng ở đâu. Hơn nữa, khi tôi còn nhỏ, ông nội Ngô thường giúp tôi châm cứu và xoa bóp để giải tỏa dược tính dư thừa trong cơ thể mình, câu"bệnh lâu thành lương y"không chỉ là lời nói suông mà còn có cơ sở khoa học.
Tôi không châm cứu và xoa bóp, chỉ có thể xoa bóp thông thường, đối với tôi, một người đã luyện tập võ thuật nhiều năm, đó dường như là một vấn đề tầm thường.
"Nhỏ háo sắc", Dì Ôn thầm khinh bỉ, sau đó nhắm mắt lại tận hưởng dịch vụ xoa bóp của tôi.
"A, ừm. Ách."
"Dì Ôn, thân thể của dì thật mềm mại, giống như không có xương."
"Này. Hẳn là bởi vì ta thường tập yoga. Là bởi vì khi ta còn nhỏ đã học khiêu vũ."
Lúc này dì Ôn lấy tay vò tóc mấy lần, để tóc lòa xòa phía sau. Tuy nhiên, điều tôi chú ý là đôi tai nhỏ của dì Ôn xõa tóc ra. Khi dì ấy để lộ ra, đôi tai nhỏ xinh và mỏng manh màu hồng rất dễ thương.
Nhìn cặp tai của dì Ôn, trong lòng tôi chợt hiện lên một cỗ ý vị xấu.
Lập tức, tôi đưa đầu sau lưng dì Ôn, thè lưỡi liếm sau vành tai nhỏ nhắn hồng hồng, làm cho dì Ôn đang nhắm mắt dưỡng thần đột nhiên tỉnh, quay đầu lại cho tôi một ánh mắt đề phòng,"Háo sắc", Dì Ôn dù sao cũng là dì Ôn, sau khi nhận một"tổn thất"lớn như vậy sao có thể không báo đáp lại sắc mặt của mình? Chắc chắn, đột nhiên hạ thể của tôi bị tấn công, bàn tay nhỏ bé của dì Ôn để trên đũng quần của tôi, và dì ấy bóp mạnh.  
"Ừm."Tôi không thể không hét lên.
"Dì Ôn."
"Cháu xoa bóp của dì, dì xoa bóp của cháu", Dì Ôn cười ngọt ngào, không chút do dự mở ra dây xích quần của tôi, đánh nát Hoàng Long không ngừng, đem bên trong quần lót của tôi kéo xuống.
Chợt dương vật bự của tôi bị dì Ôn kéo ra khỏi quần.
Vừa xuất ra, nó đã sừng sững hiên ngang, cái đầu dương vật to lớn run lên bần bật như phản kháng lại việc tôi đã để nó trong quần bao lâu nay.
Ngoài ra, bàn tay mảnh khảnh của dì Ôn đã nắm lấy nó bằng một tay.
Cảm nhận được sự quen thuộc và ấm áp từ lòng bàn tay của dì Ôn, cái chạm nhẹ nhàng tinh tế.
Hoàn toàn khác với cảm giác tự mình xoa nắn, bàn tay ngọc bích của dì Ôn như có ma lực, nhào nặn không ngừng nhưng lại mang đến cho tôi khoái cảm vô cùng.
"A, dì Ôn, cháu là bạn của Từ Khải, dì cầm dương vật của cháu như thế này có tốt không?"Tôi vẫn không từ bỏ sở thích tồi tệ của mình.
Lúc này, Dì Ôn dường như cũng hiểu được tôi đang nghĩ gì,"Ưm. nhưng mà Dì không cầm dương vật của bạn Tiểu Khải, Dì đang cầm dương vật to lớn của Dì."  
Khi tôi nghe những lời của dì Ôn, lòng tôi như được thỏa mãn, như được mãn nguyện với cả thế giới.
"Ừm. sao có thể chạm vào ngực của dì? Ngực dì là nơi Tiểu Khải bú khi còn nhỏ. Làm sao cháu có thể sờ được?"Nắm lấy nó về phía trước, ngay lập tức ấn nó lên hình bán nguyệt quen thuộc, chỉ muốn xoa nắn thịt mềm tuyệt vời này qua một lớp đồ ngủ lụa mỏng.
"Cháu không có sờ, thứ mà cháu chạm vào là bộ ngực to của mẹ bạn tốt của cháu, thật mềm."
"Ăn. Ha. Tiểu Phong, nhìn vú của dì à?"Đột nhiên dì Ôn buông tay của tôi ra, quay mặt về phía tôi và ném một cái nháy mắt về phía tôi.
Tôi lặng lẽ gật đầu, ánh mắt đầy khao khát và thèm khát.
"Chà.", dì Ôn lập tức kéo mở cổ áo ngủ trước mặt tôi, lộ ra hai viên sữa thơm hoa trắng, nửa vòng tròn săn chắc và hình dáng sữa không chê vào đâu được, đặc biệt dì Ôn không kéo cổ áo xuống hoàn toàn chỉ lộ ra một nửa bộ ngực xinh đẹp, vẻ đẹp mơ hồ càng khiến người ta bốc đồng.
"Nhìn có đẹp không? Vú của dì Ôn?"
"Đẹp quá. dì Ôn, vú của dì đẹp quá."
Tôi lập tức đến bên cạnh dì Ôn, không nhịn được đưa tay sờ soạng, nhưng dì Ôn đã hất nó ra ngoài.,"Ta là mẹ của Tiểu Khải và là dì của cháu, cháu có thể làm như thế nào?"Nói xong, cố ý giả vờ nghiêm túc.
"Cháu chỉ có thể nhìn, nhưng không được chạm vào."  
"Ừm, cháu sẽ chạm vào. Không chỉ muốn chạm mà còn ăn nó."Mắt tôi ở trên ngực dì Ôn, và khi tôi nghe thấy lời của Ôn Uyển Đình, như là với ánh mắt hung ác, liền xuyên thủng rào cản của dì Ôn, tùy ý nhéo cặp Đỉnh Thánh Nữ mà tôi không bao giờ dám nghĩ tới.
Và với một lực kéo êm ái, tôi đã kéo hẳn ngực to của dì Ôn ra khỏi bộ đồ ngủ, hai núm vú màu tím sẫm, mang nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, và nhũ hoa đưa vào miệng tôi và bú một cách liều mạng.
Trong suốt quá trình, dì Ôn chỉ nguyện đầu tiên dừng lại, sau đó cũng không ngừng động đậy, còn chủ động đưa tay cầm đầu vú.
"Ưm."
Cảm nhận được sự mẫn cảm từ đầu vú, Ôn Uyển Đình Uyển bất giác nhíu mày phát ra âm thanh.
Nhìn xuống vì sợ ai đó sẽ vồ lấy, liều lĩnh chiếm lấy hai đầu vú, mút bên trái rồi mút bên phải, trong tiềm thức không khỏi thích thú.
Nhưng dì ấy vẫn nói,"Ngực bị sờ, chỗ mà Tiểu Khải bú hồi nhỏ cũng sờ, ôi uống đi, sao lại thế này."
"Ngực của dì chỉ có chồng là cháu mới có thể sờ được, a, a, làm sao có thể, làm cái này đi."
"Dì Ôn, vú của dì ngon quá."
"Vú của dì chỉ có chồng của dì mới có thể sờ được, còn vú thì bị con trai của dì làm nũng nịu, còn vú của con thì lấm lét, nhưng cái ngực được bú thật thoải mái."  
Dì Ôn đang nhắm mắt sau khi nói xong, đột nhiên mở đôi mắt đẹp ngấn nước, mỉm cười thở phào nhẹ nhõm,"Chơi đủ rồi, tiểu oan gia"
"Đã ngoại tình với mẹ của bạn tốt của mình, điều này đã thỏa mãn một số ý nghĩ xấu xa trong lòng?"
Dì Ôn đánh thủng tâm tư của tôi, tôi cười khổ, nhưng tôi không phản bác mà rộng lượng thừa nhận.
"Tiểu Oan Gia."
"Không còn cách nào. Dì Ôn luôn là người lớn đáng kính của cháu, dịu dàng ân cần đối với cháu, Dì Ôn, dì ở trên cao, không thể phạm thượng. Cháu chưa bao giờ dám nghĩ tới. Không bao giờ nghĩ rằng dì là của cháu, người mà cháu kính trọng bởi là người lớn của cháu, đột nhiên có quan hệ với cháu và lên giường, và nó đã phát triển thành mối quan hệ hiện tại. Khi cháu còn nhỏ, đôi khi cháu coi dì như mẹ của mình và tôn trọng dì, thế nhưng hiện tại cháu đang sờ ngực của người lớn tốt bụng, người vẫn là mẹ của bạn tốt của cháu, cùng dì ấy làm chuyện nhếch nhác ở trên giường, tương phản ở giữa thật là kích động".
Chương 177: Khít,
Nguồn Truyện Audio CV chấm com.              
Câu nói của tôi khiến Dì Ôn mỉm cười,"Ta cũng chưa bao giờ nghĩ rằng có ngày mình lại giao bản thân cho một cậu nhóc ít hơn ta gần hai mươi tuổi, bị người bạn tốt của con trai ta cởi quần áo, xoa ngực, mút vú của ta, thực sự xấu hổ chết đi được."  
"Có gì mà xấu hổ, Zi.", tôi ngậm lấy núm vú của Ôn và vuốt ve cơ thể đầy đặn này dọc theo bộ đồ ngủ bằng lụa mềm mại.
Dì Ôn, bây giờ dì là người phụ nữ của cháu. Cháu sờ vào bộ ngực của người phụ nữ của mình không phải rất bình thường sao?"  
"Ưm. cháu ấy à."
"Dì Ôn, cháu muốn nhìn âm hộ của dì có được không?"  
"Cháu đã nói ta là người phụ nữ của cháu rồi, ta có thể từ chối không?"Dì Ôn liếc tôi một cái.
Ngay lập tức, góc áo ngủ bị kéo lên, lộ ra âm hộ tự nhiên ở hạ thể.  
Để tiện cho tôi, dì Ôn dựa vào đầu giường, dang hai chân ra trước mặt tôi.
Môi âm hộ sẫm màu hơi khép lại, một chùm lông tơ đen nhánh quấn thành một quả bóng, một chút hạt màu hồng lấp ló trong khe hở đã nứt ra, lúc này hai vạt âm hộ hình bướm xinh xắn đã khép chặt, bao quanh âm đạo nhỏ nhắn van lỗ âm hộ nhỏ nhắn của dì Ôn, màu tím có pha chút hắc sắc tố, trông thành thục và khêu gợi.  
Tuy nó không có chút hồng hào của người con gái đang mùa hoa nhưng tương đối hồng hào, tôi thích cái âm hộ nhỏ nhắn hấp dẫn của dì Ôn hơn.
Mới nhìn thấy đã khiến tôi rướn người lên liếm.  
"Thực xin lỗi, âm hộ của ta đã bị đen rồi."Thấy tôi nhìn chằm chằm âm đạo của dì, Ổn Uyển Đình không khỏi đỏ mặt.
Mặc dù người đàn ông bà yêu trước mặt đã nhiều lần nhấn mạnh rằng hắn không để tâm đến những quá khứ trước đây của bà, nhưng trong lòng bà luôn có một mối bận tâm.  
Đã bao lần nghĩ đến việc mình vẫn còn là một trinh nữ sẽ tốt biết bao, nếu không phải là lần đầu tiên thì ít nhất người đàn ông thứ hai bước vào cơ thể bà là người bà yêu, nhưng những thứ này không tồn tại nữa, cơ thể của bà đã bị nhiều người đàn ông đụ rồi, phía trước của bà đã không còn sạch sẽ nữa.
Vì vậy, bà rất vui vì đã không cho phía sau của mình cho những người đàn ông hôi hám đó vô số lần, và bà vui vì vẫn có thể giữ lại một chút lý trí trong vực thẳm của dục vọng, và bà không đánh mất mảnh đất cuối cùng của tịnh thất.  
"Đen"
Cái này thực sự làm tôi khó chịu, nhưng tôi không thể hiện ra, vì tôi biết dì Ôn luôn quan tâm đến quá khứ của mình, đã từng đụ rất nhiều đàn ông, và cảm thấy có lỗi với tôi.  
Thực lòng mà nói, tôi cũng rất khó chịu, nhưng tôi thương dì Ôn, và tôi không muốn dì ấy tiếp tục nghiền ngẫm về điều đó.
"Đã nói là không quan tâm, dì Ôn, âm hộ nhỏ của dì thế này càng thêm gợi cảm, vừa nhìn đã muốn sờ."  
Tôi cười nói với dì Ôn.
Nghe tôi nói, dì Ôn cười khan, ôn nhu nhìn tôi.  
Dựa vào kinh nghiệm của bà, làm sao bà có thể không biết rằng tôi đang an ủi bà? Tính chiếm hữu của tôi nghiêm trọng đến mức tôi không bận tâm chút nào về những sự việc trong quá khứ của bà. Bà biết tất cả những điều này, và đó là lý do tại sao bà càng cảm thấy có lỗi với tôi.
Tôi nhẹ nhàng cọ lên âm hộ của Dì Ôn,"đừng nghĩ nhiều như vậy được không? Dì Ôn, hãy coi quá khứ làm bài kiểm tra của ông trời với cháu và dì, hãy nghĩ lại xem, nếu như không phải quá khứ của dì, dì nghiện sex, chúng ta có thể không đến với nhau được, cháu chỉ có thể nói rằng tất cả là số phận do ông trời sắp đặt, nếu không có số phận như vậy thì làm sao cháu có thể chạm vào nhan sắc của mẹ bạn thân, người lớn tuổi hơn cháu?"
"Vừa nghĩ đến dì Ôn, từng là người lớn đáng kính của cháu, bây giờ cháu có thể nhìn rõ ràng chỗ dạng chân, dì có biết tâm tình cháu có bao nhiêu kích động không?"
"Phụ nữ trưởng thành chính là trưởng thành, tiểu tử cháu, nói cái gì duyên phận, ta thấy cháu đã sớm thèm muốn dì cháu rồi."Dì Ôn cười đáp,"Đừng tưởng rằng ta không biết, trước khi chúng ta có quan hệ, có một lần ta để nội y ở trong nhà tắm, đừng nói dấu vết tinh dịch trên quần lót ta không phải do cháu làm, cháu nghĩ rằng nếu lau sạch bằng nước, ta sẽ không biết đó là tinh dịch sao?"
"Uh, lần đó. đó là một sự cố", đột nhiên bị nhắc đến chuyện lúc trước, tự là xấu hổ,"Lúc đó vừa xem AV với Tiểu Khải xong, nhìn thấy nội y của dì, nhất thời không nhịn được."
"Đó cũng là lần xuất tinh đầu tiên của cháu. Cũng chính vì lần đó mà cháu mới biết xuất tinh, có thể nói là dì Ôn đã khai sáng cho cháu về con đường làm tình đấy"
"Cháu cái tên nhóc xấu xa, cháu coi như kẻ dâm đãng, cũng không xử lý sạch sẽ, hại ta ngửi thấy mùi tinh dịch của cháu còn sót lại trên quần lót của ta đêm đó, gần như là."
"Gần như là gì?"
"Không có gì", ánh mắt dì Ôn mơ hồ lóe lên một màu kỳ lạ.
Tôi có thể đoán được, chính mùi tinh dịch của tôi đã kích thích dục vọng của dì Ôn, khiến dì ấy nghiện tình dục không chịu nổi, nên đã xảy ra chuyện đáng xấu hổ.  
"Nhưng cháu sau này không cần dùng quần lót của dì Ôn để thủ dâm nữa. He, bây giờ cháu muốn sờ ở đâu cũng được. Ngay cả âm hộ nhỏ của dì Ôn cũng là của cháu. Cháu muốn chơi gì cũng được."Tôi cúi đầu nhìn giữa hai chân dì Ôn, tôi rút ngón tay ra vẽ một vòng quanh hai mép âm hộ gợi cảm.
"Oan gia"dì Ôn âm thầm khinh bỉ.
Ngón tay của tôi cũng không dừng lại, nó trượt vào khe nứt dọc theo miệng, vục lên cái lỗ âm hộ đang khép chặt của dì Ôn, lộ ra phần thịt hồng hào và âm hộ nhỏ bên trong.
Tôi dùng ngón trỏ trêu chọc hai cục thịt bên ngoài lỗ âm hộ mấy lần, thấy hai vạt âm đạo nhỏ nhắn của dì Ôn hình như dài hơn một chút so với lần đầu tiên tôi nhìn thấy, tuy rằng không rõ ràng lắm. Cái âm hộ nhỏ của dì Ôn, không cãi được. Và màu sắc có vẻ đậm hơn một chút so với lần đầu tiên tôi và dì Ôn làm tình.
Tất nhiên tôi biết rằng dì Ôn sẽ không bao quan hệ với những người đàn ông khác nữa, vì vậy điều đó có nghĩa là tất cả những điều này là do tôi làm với dì Ôn, và tôi không thể không cảm thấy tự hào.
Tôi chợt nghĩ đến mẹ, hình như cái âm hộ nhỏ của mẹ vẫn khá hồng hào, không biết sau này tôi đụ mẹ đến màu này sẽ thế nào, cảm thấy vô cùng thích thú khi nghĩ đến điều đó, tôi nóng lòng muốn về nhà và thực hiện ngay ý tưởng của mình.
Tuy nhiên, tôi không thể cưỡng sự cám dỗ của cái âm hộ xinh đẹp của dì Ôn.
Ngay lập tức, không kìm được mà đút ngón trỏ vào trong lỗ âm hộ của dì Ôn.
"Ô ô."
Rầm một tiếng, thân thể dì Ôn có phản ứng, trong âm hộ nhỏ dần dần xuất hiện vệt nước.  
Thì ra âm hộ dì Ôn cũng mẫn cảm như vậy, vừa mới đút nhẹ một tay vào, vậy mà lại có phản ứng lớn như vậy, ngay cả dịch cũng trào ra.
"Dì Ôn, dì chỗ này cứng này."Ngón tay còn lại chạm vào âm vật của Dì Ôn, cười xấu xa.
Dì Ôn bị cho vô cùng tức giận,"Làm sao có thể không có phản ứng khi cháu chạm vào ta như thế này?"
"Vâng, dì Ôn, đây chắc là âm vật."
"Ừm."
Hình như trước đây tôi không để ý đến âm vật lắm, thậm chí làm tình với mẹ tôi cũng bỏ qua bộ phận nhạy cảm nhất trong âm hộ của phụ nữ.
Không biết mùi vị thế nào, nhưng tôi đã liếm âm hộ dì Ôn rồi, nhưng âm vật trước đây chỉ có cọ xát thôi.
Nghĩ đến đó, tôi vùi đầu vào âm hộ dì Ôn, dùng lưỡi liếm lấy chỗ phồng nhỏ.
"Oh.đừng.liếm.liếm nữa.điểm tới của dì."
"Không nghĩ tới Từ Khải chính là từ chỗ này tới với thế giới này, thật sự là kỳ diệu", nói rồi tôi liền nhổm cơ thể, sau đó ngồi đối diện với dì Ôn, thuận thế cởi bỏ quần của tôi, để dương vật chọc vào âm hộ của dì Ôn, dùng đầu dương vật cọ xát với hai miếng thịt đỏ tía, nước dịch nhanh chóng lan ra dương vật của tôi.  
"Nếu Tiểu Khải biết rằng bạn tốt của nó thực sự làm một điều như vậy với mẹ của mình, không chỉ sờ soạng và đụ, mà còn nhìn chằm chằm vào em gái nhỏ của mẹ mình với dương vật của mình, rồi sau đó hắn sẽ tự đút cu vào mà đụ âm hộ đó, dì không biết nó sẽ nghĩ gì về cháu, một người bạn tốt khi xuất tinh vào trong âm hộ của mẹ mình, Tiểu Khải đã coi cháu như một người anh em tốt từ khi còn là một đứa trẻ, cháu trả ơn nó như thế này à"
Tôi nuốt nước bọt, dì Ôn đã nói mấy câu chửi thề liên tiếp rất tục và không thể chối cãi, nó đâm thẳng vào tim tôi, và đi vào trái tim tôi.
Toàn bộ trái tim nhỏ bé không ngừng đập, suýt chút nữa đã rơi vào trong âm hộ nhỏ của dì Ôn.
Tôi bình tĩnh lại và cười nói,"Cháu chỉ coi Từ Khải là người anh em tốt của mình, nên cháu thấy mẹ nó không thoải mái đã giúp một tay. Dì phải biết rằng cháu đã dành tất cả những gì tinh túy nhất cho dì. Mẹ kiếp, cháu đang rất cố gắng để làm hài lòng người mẹ đĩ của bạn mình, và để giữ cho nó khỏi cô đơn, cháu muốn giúp nó có được một đứa em trai với mẹ của nó."
"Thật sao? Tại sao lại là em trai mà không phải là em gái? Nó nghĩ con trai nghịch ngợm quá, một đứa là đủ rồi, muốn có em gái chơi cùng"
"Vậy thì phải gọi cháu là gì khi sinh ra? Cháu là bạn tốt của Từ Khải, nên gọi là anh trai hay bố thì tốt đây?"
"Tất nhiên là anh trai. Bố cách xưng hô này vẫn nên dành cho người bố trên danh nghĩa của em gái nhỏ, bố của Tiểu Khải. Dù gì mẹ của em gái nhỏ thật dâm đãng, lừa bạn thân của con trai mình, đội nón xanh cho bố của Tiểu Khải, thậm chí còn sinh ra một đứa con hoang, nhân tiện lấy họ bố để bù cho bố của Tiểu Khải đã giúp người khác nuôi con gái mình."
"Được rồi, ai bảo tôi quan hệ với vợ người ta? Nợ của bố con gái phải trả, và chỉ có con gái mới có thể đền tội cho bố ruột của mình. Nhưng sẽ chỉ có một đứa con được sinh ra? Không tốt lắm, cháu có muốn cho bố Từ Khải thành thảo nguyên xanh không?"
"Cháu có thể cho tuỳ ý, và cháu có thể xuất tinh vào trong âm hộ của bà mẹ đĩ điếm của em gái, lấp đầy tử cung đó"
Tại thời điểm này tôi không thể chịu được nữa, ngay lập tức, eo tôi cứng ngắc, dương vật của tôi chui vào trong âm hộ nhỏ của dì Ôn, quy đầu to lớn mở ra một đường, quy đầu và khe lồn cọ vào nhau phát ra tiếng"Zi", dịch cặc liên tục được tiết ra và cung cấp cho tôi tiếp tục tiến về phía trước cho đến khi nó chống lại miếng bông cuối cùng mềm mại như thể nó đã chạm vào một quả bóng nước đàn hồi là lối vào duy nhất của tử cung.  
"A. nó vào."
"Thật to. em thật đầy. thật thoải mái. Làm sao? Thoải mái thế. anh.
"Đụ em đi. Tiểu Phong. đụ mạnh đi anh ơi. ô, ô, ô."
Tôi đè lên người dì Ôn mà lắc lư dữ dội, kẹp lấy đôi chân xinh đẹp của dì Ôn, không ngừng dập mạnh vào nguồn mật.
Đơn giản là dâm đãng.
"Ờ uống. Dì Ôn. âm hộ của dì khít quá. á."
"Không phải âm hộ của Dì đâu.Là dương vật của cháu to quá. he. thoải mái quá.nó làm cho ta thật thoải mái."
"Tiểu Phong. chạm vào vú của dì."
Mặc dù dì Ôn đã nằm xuống, nhưng cặp vú đầy đặn và xinh đẹp đó không bị xẹp xuống như nhiều phụ nữ phẳng hơn rất nhiều, nhưng lợi thế của bộ ngực lớn được thể hiện ở thời điểm này.
Cặp vú săn chắc đung đưa lên xuống dữ dội dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của tôi, tay dì Ôn bất giác véo lấy hai vú của dì mà xoa nắn.  
Và làm sao tôi không nghe theo mệnh lệnh của Dì Ôn, cứ thế mà bò lên ngực Dì Ôn, dùng hai tay leo lên cặp đỉnh khổng lồ cao chót vót, thấy tay tôi đưa tới, Dì Ôn liền buông tay ra, giao cặp vú của mình cho tôi hoàn toàn, trong khi dì ấy nắm lấy tấm trải giường và chịu đựng sự điên cuồng của tôi.
Thịt vú mềm mại, cảm giác lập tức xâm nhập vào thần kinh xúc giác của tôi, cùng với quầng vú lập tức tiến vào trong miệng của tôi.
Hầu như tôi không thể tin rằng đây là bộ ngực của một người phụ nữ trưởng thành, nó thanh tú và êm dịu, giống như một cô gái trẻ, ngoài ra dì Ôn còn có trầm hương phong phú, xa cách và phong nhã của một người phụ nữ trưởng thành.
Hương thơm của mẹ như này chỉ có thể được thưởng thức bởi những phụ nữ đã thực sự cho con bú.
Trải qua thăng trầm của năm tháng, gột rửa đi vẻ rực rỡ, để lại vẻ quyến rũ không gì sánh được thuộc về giai đoạn trưởng thành hoàn toàn của phụ nữ, và nét quyến rũ khiến đàn ông say đắm.
Và tôi đã may mắn được thả trôi trong cơ thể của dì Ôn, nó giống như một trái đào chín mọng, nhờ sự tiếp xúc lẫn nhau giữa các lớp da.
Dì Ôn và tôi không chỉ đơn giản là làm tình, mà là sự kết hợp của tinh thần và xác thịt, sự hòa quyện giữa nước và sữa.
Hai thân thể trần trụi quyện vào nhau trên chiếc giường lớn sang trọng, không ai có thể nghĩ rằng hai người lại là bề trên, bề dưới cách nhau gần hai mươi tuổi.
Đồng thời, người đẹp đầy đặn và gợi cảm còn là mẹ ruột của bạn thân chàng trai.
Và cậu thiếu niên này đã thực sự đút dương vật của mình vào nơi sinh ra cậu bạn tốt của mình, sự va chạm thể xác của cả hai tạo ra âm thanh dâm đãng, trong phòng không ngừng vang lên tiếng thở hổn hển của hai người.  
". Uống đi, uống đi. Dì Ôn. sắp xuất tinh rồi. đổi tư thế đi. dì lên trên.. Cháu muốn xuất tinh xuống tử cung của dì rồi lấp âm hộ của dì.", giọng tôi hơi thở dốc.
Động tác của tôi chậm lại một chút, để cho dì Ôn cũng có cơ hội thở, phì phò gật đầu,"Được."
Tôi từ từ rút ra khỏi âm hộ của dì Ôn, lúc này âm đạo dì Ôn đã chảy ra rất nhiều dịch rồi, và tôi thấy dương vật của tôi rút ra, và quy đầu của tôi thực sự đã nhỏ vài giọt chất lỏng trong suốt như pha lê, và thậm chí chỗ tiếp xúc với quy đầu của tôi và âm hộ dì Ôn bằng một sợi dây cảm giác rời rạc.
Dì Ôn lăn người ngồi lên trên người tôi, cởi bỏ bộ đồ ngủ tùy ý, để lộ hoàn toàn cơ thể trần trụi trước mặt tôi.
Đặt tay lên ngực tôi, dì Ôn trấn định hơi thở khẽ mỉm cười,"Không thể tin được là Tiểu Phong, cháu có dáng người khá đẹp, một anh chàng thường ngày trông gầy gò ốm yếu, nhưng cơ ngực lại khá rắn chắc. Nhìn sơ qua vẫn có cơ bụng và đường áo vest."
"Bởi vì cháu thường xuyên luyện võ, đúng không?"
"Nếu thân thể của cháu bị đám phụ nữ giàu có đói khát kia nhìn thấy, bọn họ nhất định sẽ bỏ ra rất nhiều tiền bao nuôi cháu"
"Hăc hắc, nói như vậy không sai, cháu bây giờ không phải đang làm tình với phú bà sao? Dì Ôn, dì là một phụ nữ siêu giàu đấy, có lẽ không có ai giàu hơn dì trong toàn thành phố Z ấy."
Tôi mỉm cười đáp lại.
"Nha. Thì ra cháu là con chó nhỏ à, cũng không tệ, cứ nói xem, một tháng cháu cần bao bao nhiêu tiền?"  
Ôn Uyển Đình cũng có chút kích động sau khi bị tôi làm loạn như thế này.
Thực ra, dì ấy luôn sống rất mệt mỏi, nhiều khi dì ấy sống với một chiếc mặt nạ, dù ở trước mặt ai, dường như dì ấy cũng không thể buông bỏ sự phòng bị của mình, dì ấy luôn bảo vệ bản thân và che giấu bản thân, những suy nghĩ thực sự trong lòng dì ấy..
Chương 178: Nghẹt thở,

Nguồn Truyện Audio CV chấm com.              
Ngay cả trước mặt con trai mình, dì ấy cũng phải giả làm một người mẹ tốt, quá nhiều ngụy trang và xung đột nội tâm đã khiến dì ấy quên mất tính cách ban đầu của mình là như thế nào.  
Nhưng bây giờ, dì ấy dường như đã tìm lại được chính mình, trước mặt người đàn ông dì ấy yêu, cuối cùng dì ấy cũng có thể phát tiết bản chất của mình mà không cần giữ lại, không cần phải phản kháng bất cứ điều gì.
Từ khi bị tổn thương vì tình yêu và bị người chồng mà mình tin tưởng nhất phản bội, dì ấy chưa bao giờ mở lòng, dù sau này có gặp bao nhiêu người đàn ông đi chăng nữa thì những người đàn ông đó cũng chỉ tham lam thân xác khiến dì ấy càng phải kiềm chế những suy nghĩ thực tế của bản thân.  
Kể từ khi Ôn Uyển Đình bị thương, đây là lần đầu tiên trái tim dì ấy được mở ra, điều này chứng tỏ rằng dì ấy đang từng bước dần buông bỏ quá khứ và chấp nhận một người mới vào lòng, và người đó chính là tôi.
Dì ấy thấy rằng chỉ có ở trước mặt tôi, dì ấy mới có thể cảm thấy thật sự thư thái và ấm áp.  
Dường như chỉ cần dì ấy ở bên cạnh người đàn ông mình trước mặt, dì ấy không ngại đối mặt với mọi thứ, cho dù quá khứ có đau buồn thế nào, vậy thôi.
"Cháu không ngốc, làm con chó nhỏ của dì sao có thể so với làm chồng dì, cái gì của dì cũng là của cháu, cái gì của cháu vẫn là của cháu, he he he"  
"Nói thế này, cháu là vì tiền tài của ta mới ở với ta?", Ôn Uyển Đình vờ tức giận, thoát khỏi cơ thể của tôi.
Thật ra, dì ấy làm sao không nhìn ra được tôi có chân thành hay không? Sau khi trải qua tổn thương trong tình yêu và hôn nhân, Ôn Uyển Đình đã trở nên rất thận trọng, nếu không thực sự yêu dì ấy thì làm sao có thể thẳng thắn? Đây chỉ là dì ấy cố ý gây rối mà thôi. Đùa với tôi để xem tôi phản ứng như thế nào.  
Chắc chắn rồi, một anh chàng có chỉ số EQ cực thấp đã thực sự bị lừa, và vội vàng ngồi dậy,"Không, cháu chỉ nói đùa thôi, cháu.", tôi lo lắng đến mức nút lưỡi, tôi không biết phải làm sao để nói tốt, vì sợ mất dì Ôn.
Thấy vậy, Ôn Uyển Đình cười"puchiĐồ ngốc, đã lâu như vậy rồi, cháu đã đụ cái âm hộ nhỏ của dì nhiều lần như vậy, EQ sao không có tiến bộ dì thế. Cháu không thấy sao? Dì đang chỉ đùa với cháu thôi. Với trí thông minh cảm xúc của ta, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể biết được cháu là chân thành, đồ ngốc."  
Nói liên tiếp hai từ"đồ ngốc"tấn công liên tiếp khiến tôi tối sầm mắt lại, tôi thật sự ngốc đến vậy sao? Nếu không ngốc, tại sao luôn bị dì Ôn chọc ghẹo, còn mẹ, người luôn bị hai người phụ nữ này giở trò, nhưng không có phản kháng.
Chà, EQ thấp nghĩa là EQ thấp. Ít nhất tôi cũng có thể có được mẹ và dì Ôn của tôi với chỉ số EQ này. So với nhiều con chó độc thân, tôi hạnh phúc hơn nhiều.  
Than ôi, tôi là bất khả chiến bại về chỉ số IQ. Trong tháng, tôi đã thay đổi từ một kẻ ngốc nghếch trở thành một học giả. Tuy nhiên, EQ của tôi là một tổn thương ngắn hạn.
Đã đến lúc rồi, dương vật của tôi gần như sưng tấy thành tím vì lâu không được thông huyệt, quy đầu gần như tím lại và bầu đường nâu.  
Vì vậy Ôn Uyển Đình tắt tiếng cười,"Được rồi, ta sẽ không quấy rầy cháu nữa, chuẩn bị xuống đi."
Nói rồi dì Ôn cầm dương vật của tôi dựng ngược lên cái âm hộ của mình, lúc ngồi xuống đột ngột cái dương vật cứng ngắc mở đường chui vào âm đạo từ từ.  
"Ư."
"Tiểu Phong."  
"Ôi. thật ấm. bên trong thật ấm. thật thoải mái."
Ổn Uyển Đình không mất bao lâu để thoát khỏi cảm giác dị vật do gã dày cộp có một không hai trong hạ thể bà.  
Dù vậy, cảm giác được trong cơ thể đang bành trướng, bà vẫn cau mày, sau đó giống như sảng khoái xuyên thấu hồn, toàn thân như căng đầy, không còn tìm được kẽ hở dù là nhỏ nhất.
"Xem ra ông trời sợ cháu dùng thứ to lớn hại thiếu nữ, chính vì vậy khiến cháu thích phụ nữ già dặn, bằng không ngay cả lớn như ta cũng không chịu nổi, nếu đút vào âm đạo của cô gái nhỏ. Họ sẽ không chết vì đau đớn mới lạ. Dù có trẻ hơn chục hay 20 tuổi, ta có thể tránh xa cháu. Nhưng mà, dương vật to của cháu quả thực là món khoái khẩu của vô số phụ nữ trưởng thành"
"Dì Ôn có muốn Nó?"Khi tôi nghe những lời của Dì Ôn, tôi hơi nhướng mày tự hào.
Đột nhiên, dì Ôn cười mím môi,"Cháu nói xem?"
Vừa dứt lời, tôi còn chưa kịp trả lời, dì Ôn đã bắt đầu đỡ ngực tôi, từ từ vặn vẹo mông và eo chiếc camera cuối giường tôi có thể ghi lại rõ ràng dương vật to tướng của mình ra vào trong âm hộ dì.
"Zi", ma sát giữa dương vật và âm đạo, tinh dịch ở giữa không ngừng rỉ ra, làm ẩm ướt dương vật của tôi và âm hộ của dì Ôn.
Hai cánh hoa âm hộ hình bướm quyến rũ và gợi cảm, giờ dính chặt vào con rùa của tôi, khi dương vật của tôi ra vào, nó trượt xuống với nước nhờn, và làm lãng phí.
Ngoài cảm nhận vẻ đẹp của âm hộ thì tôi còn được cảm nhận khi sờ hai khúc thịt ở bên ngoài mu, vì hai cái bướm nằm bên ngoài nên mát hơn bên trong, và tôi đã trải nghiệm ngay lập tức giữa băng và lửa. Ảo giác hai bên, mỗi khi vào trong âm hộ dì Ôn, đường đi nóng ẩm sẽ lập tức chứa đựng tôi, vừa thoát ra thì lập tức cảm nhận được sự lành lạnh từ hai âm hộ bướm, cảm giác này giống như từ Thiên Đường đi xuống Địa Ngục, sướng đến mức dây thần kinh nhạy cảm của tôi sắp co thắt.
"Oh ô, ô, ô. ô, ô, ô, ô, ô, ô."
"Ô.a. Tiểu Phong. ư. Tiểu Phong. thật. thật thoải mái. âm hộ nhỏ của em. làm em.làm em."  
"Làm.. làm mạnh vào. đâm mạnh vào âm hộ của dì Ôn. cũng không sao cả.Ô ô ô ô ô. sao có thể thoải mái như thế."
"A a a.dì Ôn.âm hộ của dì chặt quá.kẹp của cháu thoải mái chết mất."
"Ya ya a a.đừng nhanh như thế.cứ tiếp tục thế này.ta sẽ.a a a.Tiểu Phong."
Không biết từ lúc nào, tay của tôi nắm lấy đùi của dì Ôn, mạnh mẽ mà đâm xuống, lực cường hãn đến mức như muốn không đâm nát âm hộ của dì Ôn thì không ngừng nghỉ.
"A a a. dừng.dừng một chút.a ô. dừng dừng.một chút.a ô. không được rồi.dì đạt cực khoái mất."
"Ya ya ya a a.đạt rồi."
"A ô.a ô.dì Ôn.cháu cũng muốn xuất rồi. cùng nhau nhé."
"Ưm."
"Ô ô ô a."
Tôi thoải mái hét lên, đồng thời hạ thể của tôi cũng co thắt từng cơn, từ mắt ngựa của tôi tuôn ra, cuối quy đầu áp vào cổ tử cung phun trào dữ dội.  
Khoảnh tiếp theo, tôi hoàn toàn mất ý thức, đầu trống rỗng, tôi quên hết mọi thứ.
Tôi không thể nhớ được mình đang ở nơi sâu thẳm nào, trước mắt tôi dường như có ảo giác, khi tôi mở và nhắm mắt lại, dáng vẻ của dì Ôn trở nên to lớn không gì sánh được, trong khi tôi nhỏ như con nòng nọc, bước đi trong khu vực trơn trượt trên làn da của cơ thể trần truồng, nó cuối cùng cũng chui vào vị trí giữa hai chân, và một cái lỗ ấm áp ngay lập tức hút tôi vào, và cuối cùng. ． Cuối cùng, tôi đã mở mắt và trở về thực tại.
Dì Ôn vẫn là Ôn, dương vật của tôi vẫn cắm trong cái lỗ trơn tuyệt vời đó.
Hai má hơi ửng vẻ mặt ôn nhu thở phì phò rơi vào trong mắt tôi, mũi dày đang cố gắng bình tĩnh lại, tôi thấy dì Ôn lười biếng ngả người ra sau, hai tay tràn ngập một loại thỏa mãn vui sướng.
nào? Cháu có cảm thấy rất vui khi thấy dương vật cắm trong bộ sinh dục của mẹ bạn thân của cháu không?"Đột nhiên tiếng cười của dì Ôn truyền vào tai tôi.
Ngay lập tức, tôi bừng tỉnh vì khoái cảm xuất cực khoái, chỉ thấy ánh mắt của mình vừa vặn ở chỗ giao tình với dì Ôn, tôi nhanh chóng muốn giải thích, nhưng sau khi dì Ôn nhắc nhở, sự chú ý của tôi cũng bị thu hút.
Đặc biệt là sau dì Ôn đùa giỡn, dường như dì ấy cố ý mở hai chân của mình ra với tôi, trong phút chốc toàn bộ phần dưới của dì Ôn đã rơi vào mắt tôi.
Thứ đầu tiên đập vào mắt tôi là một mảnh hỗn độn, có lẽ bây giờ âm hộ của dì Ôn chỉ có thể miêu tả là một đống hỗn độn, chất dịch trắng dày đặc không chỉ có ở nơi giao nhau giữa dương vật của tôi và bộ phận sinh dục của dì Ôn, có thể nhìn thấy với mắt thường mà cặp chân to trắng nõn của Dì Ôn giống như chạm phải sữa tắm chưa bôi, lại càng chảy ra xung quanh âm hộ, thậm chí chảy dọc theo dương vật của tôi trong âm hộ nhỏ của Dì Ôn.
Ôn Uyển Đình tay xoa một ít hỗn hợp tinh dịch của tôi và nước dâm thủy trên âm hộ bà, sau đó đưa vào miệng, nhìn tôi từ tầm mắt của một con chim, trong mắt lóe lên một ý nghĩa khó hiểu, cười nhẹ nói,"Cháu tên tiểu tử này thật sự đã xuất tinh rất nhiều, cộng thêm hôm qua xuất tinh mấy lần, lần nào cũng cùng một lượng, cháu không sợ dì của cháu có thai sao?"
"Cháu tại sao phải sợ? Sợ người phụ nữ của mình mang thai con của mình thì người đàn ông đó căn bản trong lòng không yêu người phụ nữ này, chỉ là chơi bời với mối quan hệ này thôi, hay là không dám chịu trách nhiệm. Cháu chân thành với Dì Ôn, cho nên cũng không sợ vấn đề này, ngược lại là cháu vẫn muốn dì Ôn mang thai con của cháu, mang trong lòng huyết thống, không ai có thể cướp đi dì Ôn ở bên cạnh cháu. Ngay cả dì Ôn, dì cũng được rời xa cháu."  
Tôi chậm rãi nói một cách sốt sắng.
Tôi không lo lắng chút nào về sự trêu chọc của dì Ôn, nhưng thay vào đó, dì ấy trông như sợ rằng tôi sẽ không dám chịu, điều này khiến mọi người cảm thấy buồn cười.
Ngay cả Ôn Uyển Đình dịu dàng và thận trọng cũng cười khúc khích vài lần, trong lời nói của tôi dường như không có nhiều thay đổi, nhưng vầng trăng khuyết khẽ nhếch lên nơi khóe mắt, và niềm hạnh phúc tự hiện lên trong mắt dì ấy vô thức phản bội dì ấy.
"Đúng là đồ khốn nạn, ta là mẹ của bạn thân nhất của cháu từ nhỏ đến lớn. Cháu thật sự đã nói những lời như thế này với ta. Nếu ta mang thai con của cháu, ta sẽ như thế nào?"
"He, dì Ôn. Nếu nó phát ra từ miệng của người khác thì sẽ đáng tin hơn một chút, từ một người đang banh rộng cái âm hộ nhỏ bé của mình ra trước mặt bạn thân của con trai mình, với dương vật bự của thằng bạn thân của con trai mình đang cắm sâu trong âm đạo. Dì có cảm thấy xấu hổ vì đã nói điều đó từ miệng của mình không?"Tôi nói với một nụ cười xấu xa.
Đối mặt với nụ cười xấu xa của tôi, Ôn Uyển Đình vẫn hờ hững, không có một chút ngượng ngùng.
Nếu là một người mẹ, sẽ sợ nhìn vào mắt tôi.
Không hổ là dì Ôn đã chinh chiến lâu, cho dù mẹ có thể cạnh tranh về năng lực làm việc, nhưng về phương diện này, mẹ dường như đã hoàn toàn bị dì Ôn cho qua mặt.
Hơn nữa chủ tịch xinh đẹp này cũng không phải người tốt, tôi nhìn thấy dấu vết giễu cợt của dì ấy, hai hàng lông mày cong khẽ nhướng lên, tà mị vô tình nhìn tôi cười cười,"Vì đã như vậy, thì nếu ta đến gặp mẹ cháu khi ta đang mang thai và nói với bà ấy rằng tôi đang mang thai đứa con của cháu, điều gì sẽ xảy ra với mẹ cháu?"
Ế. ． ． ． ． ． Nghe câu này, tôi tức đến nghẹt thở.  
Không ngờ dì Ôn có vẻ mặt hiền lành dịu dàng, nếu đã ra tay thì quả đấm nặng như vậy đâm vào ngõ cụt của tim tôi rồi.
Bây giờ mối quan hệ của tôi và mẹ tôi đã trở nên sóng gió vì sự xuất hiện của bố tôi, nếu dì Ôn thực sự mang thai mà xuất hiện trước mặt mẹ tôi, tôi sợ rằng sẽ chết dở chết tiệt.
Khi đó, chưa nói đến việc mình được ăn ở với mẹ, hẳn là bị mẹ chặt thành khoai.
Bước loạn luân mà tôi đã thực hiện với mẹ tôi đã khó khăn thế có thể ngay lập tức trở lại chỗ cũ.
"Thực xin lỗi dì Ôn."Trong ngàn chữ chỉ có một chữ xin lỗi, tôi ngây thơ tưởng rằng mình yêu dì Ôn, có thể có trách nhiệm với dì ấy.
Nhưng sau khi nói chuyện như vậy, có vẻ như rất không công bằng với dì Ôn, bởi vì ngoài dì Ôn, tôi còn có tình cảm với mẹ tôi, tôi lo lắng về phản ứng và cảm xúc của mẹ tôi trước mặt dì Ôn.
Có lẽ nhìn ra được tôi đang suy nghĩ gì, bàn tay nhỏ bé của dì Ôn nhẹ nhàng vuốt ve ngực tôi,"Đứa nhỏ ngốc nghếch, dì đã nói sẽ không để tâm đến mối quan hệ của cháu và mẹ, chỉ cần trong lòng cháu có một mảnh của ta là được rồi, ta hài lòng với nơi đó. Hơn nữa dì còn là mẹ của bạn thân của cháu, một mình không thể kiềm chế được, thật ra dì chưa sẵn sàng mang thai, sẽ gây hại rất nhiều cho cháu và dì. Và dì cũng có một gia đình và một người chồng, và có quá nhiều mối quan tâm, vì vậy mọi thứ phải được cân nhắc về lâu dài."
Tôi gật đầu,"Cháu hiểu rồi, dì Ôn, dù sao cháu vẫn còn là học sinh trung học cơ sở và vừa mới tốt nghiệp, sẽ có chút rắc rối nếu cháu đột nhiên trở thành bố. Nhưng dì Ôn trước, miễn là dì Ôn Uyển Đình là của cháu, thì cháu không quan tâm đến những thứ còn lại."
"Cháu!"
Dì Ôn cười cười, dùng ngón tay chọc vào bụng dưới của tôi, nhìn tôi có chút động lòng.  
Đột nhiên lông mày của Ôn Uyển Đình khẽ giật giật, bởi vì bộ phận sinh dục dưới của tôi có cử động kỳ lạ,"Hả?"
"Lại khó chịu rồi sao?"Quầng mắt Ôn Uyển Đình rũ xuống, bà nở một nụ cười không nói nên lời.
"Tiểu sắc lang, cháu sau khi xuất tinh nhiều như vậy cũng không thể lấp đầy trái tim dâm đãng của cháu."
Vừa rồi Ôn Uyển Đình chú ý tới dương vật to lớn trong âm đạo của bà, đột nhiên có dấu hiệu khôi phục, cái đó lại đang dần nhô lên trước mặt bà vốn dĩ đã có một vóc dáng rất khác thường.
Bà đã qua rất nhiều đàn ông, và chưa bao giờ dương vật mềm nhũn một chút khi xuất tinh nhiều lại nhanh chóng khôi phục thế, và nó đủ khó để giết tất cả những người đàn ông mà bà ấy từng làm trong một lần ngã sõng soài, chỉ cần một chút kích thích, nó sẽ ngay lập tức tiếp tục cương cứng.
"Không được, dì Ôn, dì thật quyến rũ, chỉ cần là đàn ông thì sẽ bị cám dỗ khi nhìn thấy dì. Nếu dì để lộ cái âm hộ xinh đẹp của mình trước mặt cháu như thế này, cháu có thể không bị dụ hay không?"
Ôn Uyển Đình trợn to hai mắt,"Xem ra cháu thật sự cần thêm mẹ cháu để tiêu hao hoàn toàn."
"Hắc hắc", tôi cười ngốc nghếch.
Tuy nhiên, tôi vốn tưởng rằng dì Ôn sẽ tiếp tục quan hệ với tôi, nhưng tiếng"Bùm"đã phá vỡ tưởng tượng của tôi.
Dì Ôn từ từ ngồi dậy khỏi người tôi, cùng với đó là cái âm hộ nhỏ của dì cũng từ từ tách ra khỏi dương vật của tôi, lúc mà tôi và dì Ôn tách ra thì giống như cái nút rượu bị rút ra, cùng với một tiếng"Bùm"âm thanh, làm cho tâm trạng của tôi trở nên tốt hơn.  
"Đã xuất tinh nhiều rồi. Cũng may là ta đã chuẩn bị xong biện pháp tránh thai, nếu không ta nhất định có thai, thật lãng phí"Ôn Uyển Đình liếc nhìn âm hộ dính đầy tinh dịch của bà, thầm nói.
Đồng thời kèm theo đó là nỗi khao khát ẩn sâu trong sâu thẳm, đây là di chứng của việc bà chưa dứt hẳn chứng nghiện sex, vẫn còn một chút ham muốn với tinh dịch.
Sau đó Ôn Uyển Đình lấy ra một ít khăn giấy bên giường, nhẹ nhàng lau hạ thể của bà không cho chảy ra khắp nơi.
Ngược lại tôi ở bên cạnh xem dì Ôn xoa xoa âm hộ, hai cánh bướm nhỏ rơi xuống bị mô của dì Ôn cọ qua lại, hình như rãnh nổi lên, tương đối nhẵn nhụi, thế nhưng lại nhô ra từng chút một và những miếng thịt tím đen trông rất quyến rũ và gợi tình.
Mà mô của dì Ôn lại cọ tới cọ lui hai cái cặc, hai cái tiểu âm đạo đung đưa qua lại, vừa nhìn thấy liền động lòng người.
Trong tích tắc, thân dưới của tôi nhảy dựng lên. ．..
Chương 179,

Nguồn Truyện Audio CV chấm com.              
Trong phút chốc, phía dưới của tôi nhảy dựng lên, trong đôi mắt xinh đẹp của dì Ôn hiện lên một tia gợn sóng không thể giải thích được, sau đó lực chú ý hoàn toàn rơi vào vật cao lớn thân dưới của tôi, một mảnh giống như sứ củ sen trắng nõn mềm mại xinh đẹp như ngọc, tay dì ấy chạm vào mắt ngựa ở giữa đầu dương vật của tôi, trong mắt có một chút vui đùa.  
"Thật là lớn."
"Không lớn làm sao có thể chinh phục được Dì Ôn, như sói như hổ chứ? Thích chim lớn của cháu chứ?"  
"Xấu xa, rõ còn hỏi", dì Ôn trừng mắt nhìn tôi.
"Thật là càng ngày càng tệ. Tiểu Phong mà ta biết trước đây là một cậu bé thật thà và chất phác. Ta nhớ lần đầu tiên hình như cũng ở căn phòng này bị ta đẩy xuống, sau đó sợ đến mức bỏ chạy, bây giờ nghĩ lại thật sự cười chết mất. Hồi đó cháu đáng yêu quá."  
"Nào giống như bây giờ, đơn giản là xấu xa chết đi được."
Dì Ôn nắm lấy cái gốc to khủng của tôi, dì ấy từ từ di chuyển người xuống vị trí bên dưới tôi. Khẽ ngẩng đầu cười nhìn tôi, đủ kiểu thu liễm, toát ra nét duyên dáng của một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, mỗi cái nhíu mày, nụ cười dường như đều tác động đến tim tôi.  
Đôi mắt dịu dàng gần như làm tan chảy trái tim tôi, nhưng một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp với một tính cách quyến rũ và dịu dàng như vậy, ngay trước mặt tôi, đã đưa dương vật của tôi vào miệng trong một giây.
Ngay lập tức tôi như muốn nổ tung, đầu dương vật hoàn toàn bị bầu không khí nóng ẩm bao vây, còn chưa dứt, một đầu lưỡi linh hoạt đang khuấy đảo mọi thứ bên trong, mắt ngựa, điểm yếu mẫn cảm nhất của tôi, tất cả đều không buông tha.  
Trong khoảnh khắc đó, tôi gần như bắn thẳng.
Dì Ôn rất khéo léo khi kéo hai chân tôi ra để không cản trở hương vị của dương vật to lớn của tôi.  
Kỹ năng làm tình bằng miệng của dì Ôn thực sự tốt hơn mẹ tôi rất nhiều, hai người hoàn toàn không thể so sánh được.
Tôi thấy cái lưỡi khéo léo của dì ấy ngoáy chầm chậm xuống gốc dương vật của tôi vài cái rồi dì ấy thả một tay ra kẹp lấy đầu dương vật của tôi, để dì ấy mút dương vật của tôi qua lại.  
Tôi không thể không nghĩ đến các nữ diễn viên trong AV, đây có phải là người thổi kèn huyền thoại không?"Oh ô, ô."
Tôi đã từng xem cảnh nữ diễn viên thổi kèn trong AV, và thủ dâm với nó không biết bao nhiêu lần, cũng có thể hiểu được đó là tư vị gì.  
dù dì Ôn không phải là diễn viên AV nhưng dì Ôn đẹp hơn nhiều so với những diễn viên AV đó.
Chỉ xét về khí chất thì không thể so sánh với những người bán dâm đó, nhìn người lớn từng là người tôi yêu nhất, mẹ của bạn tốt của tôi, chủ tịch một chuỗi bệnh viện tư nhân nổi tiếng vô hạn, và một trong số ít người phụ nữ xinh đẹp và dịu dàng được che phủ thực đã sự quỳ dưới người tôi và giúp tôi liếm dương vật, thổi kèn cho tôi. Nghĩ đến đây, tôi nổi da gà khắp người.  
Có lẽ đây là dịch vụ chỉ có dì Ôn mới có thể cung mẹ tôi sợ sau này có tập mấy năm cũng không được, vì mẹ tôi sẽ không buông bỏ hoàn toàn như dì Ôn.
Khỏi phải nói, cái lưỡi thơm tho của dì Ôn thật mạnh khiến hai hòn dái của tôi bị"tấn công"chỉ trong chốc lát.  
Đinh hương linh hoạt đó đang liếm túi xuân của tôi, và dì Ôn dường như nhận thức được từng vệt trên hai hòn dái của tôi. Dì ấy lướt lưỡi một cái, và cuối cùng, chỉ đơn giản là tất cả quả bóng của tôi"Ăn"vào, và tất nhiên dì Ôn nhai một quả của tôi, trong khi quả trứng kia được xoa bằng bàn tay ngọc bích của dì ấy.
Tôi cảm thấy dì Ôn chính là con giun trong bụng tôi, biết điểm nhạy cảm trên tinh hoàn mà tôi thậm chí còn không biết.  
Thậm chí, dì Ôn còn dùng răng nghiến nhẹ túi tinh của tôi.
Tôi cảm thấy hơi kỳ lạ, dì Ôn sự đã cắn hai túi tinh của tôi, nhưng lần này dì không nghiến răng, mà ấn vào lớp da lỏng lẻo của túi lò xo của tôi và dùng da của tôi để gắp túi tinh của tôi.
Sau đó, bàn tay mềm mại của dì Ôn nhéo nhéo tinh hoàn của tôi, hai hòn dái ở trong tay, giống như quả óc chó bị ông già chơi đùa, liên tục kết hợp nắm đấm lập tức khiến lỗ đít của tôi căng cứng.
Toàn bộ thanh thịt to lớn càng thêm phồng lên, đầu dương vật lại càng đỏ như màu củ khoai tím.
Ngay khi có vẻ biết thời điểm thích hợp, dì Ôn lại chuyển sự chú ý từ hai hòn dái sang dương vật của tôi.
Trước đó dì Ôn ngồi lên sờ soạng bộ ngực mấy lần, thật sự mà nói, bộ ngực của Ôn thật sự rất đẹp, nói chung là ngực của phụ nữ sau khi sinh con nhất định sẽ chảy xệ, nhưng cặp vú to của dì Ôn đầy đặn không kém của một cô gái 18 tuổi mà còn lại to hơn gấp nhiều lần so với những cô bé đang phát triển.
Cứ tưởng tượng, một cặp vú F ba mươi tám to đầy đặn như thiếu nữ, khuôn ngực thuộc vào loại thanh tú, làm tan chảy đặc điểm của phụ nữ phương đông.
Tôi còn không biết có phải là ảo giác của mình không, hình như bộ ngực xinh đẹp của dì Ôn còn lớn hơn một chút so với lúc tôi vừa làm tình với dì Ôn.
Có lẽ đó là ảo giác của tôi, dù gì dì Ôn cũng đã hơn ba mươi tuổi rồi, làm sao mà bộ ngực của dì lại phát triển được nữa? Có lẽ chỉ là ảo giác mà bộ ngực lớn của dì Ôn đã lớn rồi.
Trên thực tế, điều tôi không biết là có một số phụ nữ, chỉ cần một người đàn ông tiếp tục vuốt ve bộ ngực của họ, một lượng lớn estrogen sẽ được tiết ra, và bộ ngực của phụ nữ có thể tiếp tục phát triển dù họ bao nhiêu tuổi.  
Có rất nhiều phụ nữ đã kết hôn với một bộ ngực lớn hơn trước ngày cưới của họ vì lý do này.
Dì Ôn xoa bóp hai bầu vú rồi từ từ cúi người đáp xuống trước dương vật của tôi, đưa hai bầu vú của mình vào dương vật của tôi, và dùng tay di chuyển hai bầu vú của mình vào giữa, trên dương vật của tôi vẫn còn dính rất nhiều nước bọt của dì Ôn, thực chất là dùng để làm trơn.
Dì Ôn liên cầm dương vật của tôi lên xuống với cặp vú to của dì, đồng thời dì cũng không quên thè lưỡi ra liếm liên tiếp vào mắt ngựa của tôi, dì thật sự đã dùng hết vũ khí có thể dùng trên cơ thể của dì ấy. Làm cho tôi cảm thấy tốt hơn bao giờ hết.
"heh.Oh.ah. không được.không chịu được nữa rồi."
"a a."
Đôi vú dì Ôn động tác càng ngày càng nhanh, vốn đã cận kề ranh giới, tôi lần này hoàn toàn đột phá trở ngại, mùi tinh nồng nặc từ mắt ngựa của tôi bạo phát ra.
Dì Ôn không ngờ tôi lại xuất tinh đột ngột vậy, không kịp chuẩn bị thì mặt và vú đã dính đầy một lớp trắng dày, miệng chặn mắt ngựa khiến tinh dịch của tôi tràn vào họng dì Ôn, nếu không thì tôi sợ rằng khăn trải giường và mền xung quanh tôi đều là tinh dịch của tôi.
Dù vậy, sau khi bắn xong lần cuối cùng, hai má của dì Ôn đã phồng lên, hiển nhiên tinh hoa của cuộc đời tôi đã quá để nuốt trôi.
Mặc dù dì ấy đã dự đoán rằng lượng tinh của tôi sẽ cực kỳ đáng sợ, nhưng dì ấy không ngờ rằng sau đợt xuất tinh đầu tiên lại liên tiếp có đợt khác, đợt sau còn kinh khủng hơn, dì ấy đã thử để nuốt hết, nhưng vẫn còn rất nhiều dịch từ khóe miệng chảy ra.
Thực ra thì bình thường tôi thủ dâm cũng không có đáng sợ thế, số lượng xuất tinh tùy thuộc vào sự kích thích và khoái cảm mà tôi đạt được.  
Cũng là số lượng kinh khủng như vậy, có thể tưởng tượng vừa rồi chính mình sung sướng như thế nào, cả người đều sắp hồn xiêu phách lạc.
Tôi nhắm mắt chờ hồn sống lại, thở hồng hộc không ngừng.
Ôn Uyển Đình từ trong lỗ mũi thở ra một hơi thở nóng rực, cau mày, lông mày khẽ nhúc nhích, chậm rãi nuốt lấy mật hoa trong miệng.
Khi nghiện tình dục, bà bị ám ảnh bởi tinh dịch, mùi vị của tinh dịch mà lâu rồi bà không được nếm trải khiến bà cảm thấy thanh thản.
Nhưng điều kỳ lạ là trước đó bà không hề có cảm giác khát tinh dịch mà thản nhiên nuốt trọn tinh hoa sinh mệnh của người đàn ông mình yêu.
"Khá là ngon."Ôn Uyển Đình thầm thì.
cũng đã rất nhiều tinh dịch của đàn ông, nhưng tanh hoặc có mùi khó chịu và ghê tởm, đến bây giờ nghĩ lại, bà không biết tại sao trước đây mình lại bị ám ảnh bởi tinh dịch.
Ngược lại, tinh dịch của Tiểu Phong không tanh lắm, tuy rằng mùi của kích thích tố rất nồng, mùi vị cũng không nặng nề mà có cảm giác giống như bản chất của nó.
Tại sao lại hỏi Ôn Uyển Đình muốn biết mùi vị của tinh dịch? Làm ơn, so với những lão già kia, còn gì có thể có nhiều năng lượng để thỏa mãn bà hơn một người phụ nữ đang nghiện tình dục của Ôn Uyển Đình? Ngay lập tức, dì Ôn lại cầm dương vật của tôi, nhìn xuống rồi lại cho dương vật của tôi vào miệng, nhưng lần này dì không có ý cho tôi quan hệ bằng miệng, dì chỉ muốn liếm sạch tinh dịch đã bắn ra xung quanh dương vật của tôi.
Làm xong tất cả những chuyện này, rốt cuộc Ôn Uyển Đình cũng liếm sạch thứ trên ngón tay bà, nhìn vết tích còn sót lại thì phát hiện tâm trạng rất bình tĩnh, dường như đã lâu bà không bình tĩnh như vậy đối với tinh dịch, mà không có bất kỳ gợn sóng nào.  
Trước đây nhiều lần bà hận bản thân tham lam tinh dịch nhưng lại không thể kìm chế được cơn bốc đồng cả về thể xác lẫn tinh thần, bà hận nó nhưng không thể làm gì được.
Bà chưa bao giờ nghĩ rằng ngày này sẽ thực sự đến, thực sự có thể cai nghiện tình dục, ngậm một chút trong miệng rồi từ từ nhai.
Tuy nhiên, nói rằng dì ấy đã hoàn toàn từ bỏ ham muốn tinh dịch là không hoàn toàn đúng, mặc dù dì ấy đã buông bỏ hầu hết ham muốn tinh dịch, nhưng dì ấy thấy rằng dì ấy dường như yêu cuộc sống nuôi dưỡng của đứa bạn thân của con, như thể là người đầu tiên không mạnh lắm, nhưng dì ấy từ từ nuốt nó từng chút một, và một ma lực mà dì ấy không thể từ chối đang từ từ liên quan đến dì ấy, nó sưởi ấm trái tim dì ấy và nuôi dưỡng trái tim dì ấy.
"Thực sự là oan gia, dương vật dày làm cho người ta thoải mái là được rồi. Ngay cả tinh dịch cũng hấp dẫn như vậy. Ta xem, toàn bộ đều là một loại tai họa. Ông trời sai cháu tới hành hạ ta, để ta có thể chuộc tội"tội lỗi"Ôn Uyển Đình chớp chớp mắt, nhìn tôi với đôi mắt vẫn đang nhắm nghiền, tức giận thì thầm.
Đôi tay nhỏ nhắn trắng như hoa huệ lướt qua khuôn ngực rắn chắc của tôi, đôi mắt đẹp của dì ấy biến thành một nụ cười ranh mãnh, và dì ấy nằm nghiêng trên vòng tay rộng lớn của tôi.
Đột nhiên, tôi mở mắt ra, lăn lộn đem Dì Ôn ôm vào lòng.
Hành động đột ngột của tôi thực sự khiến dì Ôn giật mình, dì ấy còn tưởng rằng tôi xuất tinh vội vàng nên không đáp lại nhanh như vậy.
Ngay sau đó, tôi nhẹ nhàng hôn lên trán dì ấy, mọi oán hận của dì ấy trong phút chốc bị cuốn đi, dì ấy trở thành một người phụ nữ nhỏ bé đang rúc vào vòng tay tôi.
Giờ phút này, dường như thời gian như ngừng trôi, tôi và dì Ôn ôm nhau trần truồng ngủ cùng nhau, chúng tôi không chút ngại ngùng về sự chênh lệch tuổi tác gần hai mươi năm, thân phận của chúng tôi là bề trên, bề dưới, tình yêu được truyền lại.
"Cháu còn giả bộ ngủ ôm dì, mặt trời đã quá trưa rồi."Không biết qua bao lâu, dì Ôn đã lên tiếng trước, giọng nói nhẹ nhàng thanh tú sảng khoái như tận tâm can, cho người một cảm giác thoải mái như gió xuân.  
Còn tôi, bị dì Ôn tách ra, biết mình không thể mặc kệ, nên mở mắt ra, hơi cúi đầu nhìn dì Ôn, cười khổ nói,"Bị dì phát hiện rồi, ai bảo cơ thể dì Ôn thật mềm, giống như không có xương, cảm giác ôm rất dễ chịu."
"Cháu,"Ôn Uyển Đình ngẩng đầu, trợn mắt nhìn tôi.
"Nếu ta không kêu một tiếng, cháu định cứ ôm ta thế này sao?""Đương nhiên rồi."
"Thật là, dậy sớm thôi. Nếu Tiểu Khải trở lại đột ngột, ta sẽ rất khổ sở."Dì Ôn thoát ra khỏi vòng tay của tôi, ngồi dậy.
Ngồi xếp bằng trên giường, chải lại mớ tóc rối bời do động tác mạnh bạo của"pít tông"vừa rồi, chợt nhớ ra điều gì đó.
"Mà này, Tiểu Phong"
"Nhắc đến Tiểu Khải, ta luôn cảm thấy nó gần đây có chút kỳ quái, trong đầu hình như có chuyện gì đó. Tên tiểu tử kia lại gây rắc rối mà không dám nói cho ta biết sao?"
"Uh, dì Ôn, dì cũng thấy vậy sao?", Tôi thực sự ngạc nhiên.
Dì Ôn còn có phải là người nữa không, dường như không có gì có thể thoát khỏi mắt dì ấy, dì ấy còn mạnh hơn cả mẹ.
"Cháu cho rằng dì cháu có thể trở thành chủ tịch hội đồng quản trị mà không có bản lĩnh gì à. Trực giác là điều cơ bản nhất. Nếu ngay cả đám nhóc các cháu còn không nhìn ra được, sao ta có thể quản lý một tập đoàn bệnh viện lớn như vậy?""Hừm? Có chuyện gì vậy?"  
Đột nhiên Ôn Uyển Đình thấy tôi không nói chuyện nên nhìn về phía tôi hỏi to thì thấy tôi có vẻ sững sờ.
Tôi cười khổ vài cái,"Không có chuyện gì, cháu chỉ là nghĩ đến lúc cưới dì Ôn về, sợ rằng cháu đến có bao nhiêu lông mu cũng không giấu được dì. Không có bí mật dì cả."
"Cháu thế mà đã nhắc nhở ta, có cơ hội thì phải tính mới được."Dì Ôn nghiêm mặt nói.
Tôi không khỏi thương tiếc hai giây trong lòng cho cuộc sống sau này của mình, tại sao phụ nữ tôi thích lại tuyệt vời như vậy, mẹ tôi như vậy, càng không nói đến dì Ôn.
Tôi cảm thấy trước mặt hai người phụ nữ này, tôi hoàn toàn là một con cừu non bị lột xác, chỉ có thể bị họ ức hiếp.
Nhưng tôi không cảm thấy khó chịu, thay vào đó, tôi cảm thấy mình rất thích cảm giác bị dì Ôn và mẹ bắt nạt, chẳng lẽ tôi có khuynh hướng bị ngược đãi từ trong xương? Bất giác tôi không khỏi rùng mình, không dám nghĩ tiếp nữa..
Chương 180: Làm tình trước khi ăn,

Nguồn Truyện Audio CV chấm com.              
"Nói cho ta biết, Tiểu Khải đã xảy ra chuyện gì, đừng nói là cháu không biết, với sự tin tưởng của Tiểu Khải đối với cháu, sẽ không có việc gì giấu cháu, còn nếu nó thật sự gây chuyện thì dựa vào bộ óc lợn béo của nó, người duy nhất nó có thể nghĩ tới có thể dựa vào chính là cháu"  
"Ơ.", tôi không biết phải nói gì nữa, dì Ôn thật sự rất giỏi, vừa đoán liền đoán được là Từ Béo tìm tôi, tôi còn còn có thể làm gì? Béo à, không phải mình phản bội cậu mà hãy trách mẹ cậu quá cường đại.
Nhưng tôi nghĩ một chút, dù sao tôi cũng không nghĩ ra cách nào hay để giúp Từ Béo giải quyết chuyện này, dù sao thì việc đối phó với một gã không có đạo đức và lý trí là điều nằm ngoài khả năng của tôi. Tôi là học sinh trung học cơ sở. Học sinh chưa hoàn thành cấp ba không cùng cấp, được không?  
Nhưng những gì Từ Béo làm lần này không chỉ là một cuộc đánh nhau thông thường, mà là một sinh mạng, vẫn còn trong bụng của vợ anh ta, cũng là cô giáo của tôi.
Mặc dù quan hệ giữa dì Ôn và tôi không rõ ràng, nhưng không biết dì Ôn có thể chấp nhận con trai mình và một người phụ nữ trạc tuổi mình hay không, nếu dì Ôn làm chuyện cực đoan, Từ Béo có lẽ sẽ hận tôi cả đời, có thể thấy được Từ Béo lần này thực sự là động tình, nó cùng bà giáo là thật lòng.  
"Nhìn cháu rối rắm, ta sợ lần này gây nhiều chuyện, vẫn là cái loại không dám cho ta biết, cháu không nói cho ta biết cũng không thành vấn đề. Ta sẽ tìm người để kiểm tra, và ta cũng sẽ có thể tìm ra."Ôn Uyển Đình trực tiếp nói, khi thấy rằng tôi đang rối bời không gì sánh được.
Đừng coi thường phương tiện của chủ tịch tập đoàn lớn như vậy, đừng nhìn vẻ ngoài ôn nhu, ân cần và dễ gần của dì Ôn đối với tôi, nhưng có thể nuôi một tập đoàn bệnh viện tư nhân lớn như vậy không phải chuyện có thể đạt được khi chỉ đơn giản là đẹp và quyến rũ.  
Vì dì Ôn đã nói như nên tôi cũng biết nếu dì có tâm tư muốn tìm thám tử tư điều tra, thì không thể giấu diếm được, nên tôi cũng có thể nói ra.
"Được rồi."  
"Chính là như vậy, Từ Khải."
Ngay sau đó, tôi kể cho dì ấy nghe về Từ Béo và bà giáo, và nói với dì ấy về Từ Béo mà không tiếc bài phát biểu đã trao cho Dì Ôn.  
Trong quá trình đó, tôi không ngừng nhìn sắc mặt của dì Ôn, và phát hiện ngoại trừ ánh mắt hơi lóe lên khi nghe tin bà giáo đã mang thai con của Từ Béo, mọi thứ khác đều bình tĩnh nghe tôi nói.
"Chính là như vậy. Cháu thật sự không nghĩ ra được biện pháp tốt với chồng của cô giáo Trần. Cháu đau khổ đã lâu. Không biết dì Ôn có giải pháp nào tốt cho cháu không?"Đối mặt với Dì Ôn. Tôi không gọi tên cũ đã được đặt với bà giáo, nên cô giáo Trần đã được sử dụng để gọi.  
Nói cho cùng, dù tôi có ghét bà giáo đến mức nào đi chăng nữa thì dù sao bà ấy cũng là giáo viên dạy lớp của tôi, mắng mỏ trước mặt bạn đồng trang lứa của Từ Béo thì không sao, nhưng trước mặt dì Ôn, sẽ khiến tôi rất lỗ mãng.
Tôi thấy trong con ngươi của dì Ôn lóe lên một màu kỳ lạ, cuối cùng bất lực thở dài.  
"Tên khốn kiếp này thật sự giống hệt người bố khốn nạn của nó. Nếu không mang thai nó 10 tháng ra từ sự vất vả của ta, ta thật sự muốn bóp cổ chết nó. Suốt ngày chỉ biết làm như vậy, gây phiền phức cho ta và yêu cầu ta phải đi lau mông cho nó, lần này xảy ra chuyện lớn như vậy."
"Ừm. Dì Ôn, dì không tức giận sao?"  
"Làm sao mà dì không tức giận? Chỉ là từ nhỏ ta đã quen với tên tiểu tử này rồi, cũng gần như không mong đợi điều gì từ nó, nhưng ta. Không ngờ rằng tên khốn đó đã giấu ta, đã từng nghĩ rằng nó chơi với phụ nữ có thể hiểu điều đó khi khi còn là một thiếu niên. Ta đã cố gắng không cho nó quá nhiều sự nuông chiều, nhưng ta không nghĩ nó làm chuyện lớn như vậy đối với ta còn làm cho bụng người ta to bụng, nếu bây giờ nó còn ở đây, thật muốn tát cho tên xấu xa đó chết đi được."Dì Ôn nghiến răng nghiến lợi nói.
Lúc này, dì Ôn không còn là nhẹ nhàng như thường ngày nữa, bà là một con hổ cái tức giận, giống như muốn ăn thịt người đầy dữ tợn.  
Dù gì cũng là con ruột của mình chọc giận như vậy, mẹ nào có thể bình tĩnh được? Thực ra dì Ôn là người tốt, nếu xảy ra chuyện với tôi thì đánh cược một bao cay lớn, xem mẹ tôi có giết tôi và cho lợn ăn không, chặt thành khoai tây chiên, tất cả đều đã nhẹ.
"Vậy chuyện của Từ Khải dì định làm gì? Dì có giúp cậu ấy không?"  
"Ta còn có thể làm gì nữa đây? Ai bảo ta sinh ra nó, cho dù nó có là một miếng thịt mập mạp thì nó vẫn là con của ta, có thể giúp nó lau mông được sao? Còn đứa con trong bụng người phụ nữ đó dù sao cũng là cháu của ta, cho dù không phải vì con, cũng phải vì cháu ta, và ta không thể để cho mẹ của nó xảy ra chuyện", rõ ràng miệng dì Ôn vẫn mắng Từ Béo, nhưng trong lòng vẫn quan tâm đến nó rất nhiều.
"Từ Khải thực sự rất hạnh phúc. Nếu nó xảy ra với cháu, không biết dì Ôn có giúp cháu vô điều kiện không?"
"Đồ ngốc,"dì Ôn giận dữ liếc tôi, như thể dì ấy đang nhìn vào một cây bút xấu.
Đột nhiên tôi nhớ ra, quan hệ của tôi và dì Ôn không phải vừa mới sao? Và nếu dì Ôn mang thai con tôi, ấy sẽ là mẹ của đứa trẻ, cần gì phải giúp tôi vô điều kiện? Đột nhiên ngay cả tôi cũng lo lắng về chỉ số thông minh của mình, tôi đang nói cái quái gì vậy.
Tôi có lẽ là người đầu tiên say sưa nói chuyện với chính mình.
"Được rồi, chuyện này giao cho dì giải quyết. Đi giặt giũ rồi làm bữa trưa. Đã gần hai giờ rồi. Nếu không đói, thì ta cũng đói."Mặc dù dì Ôn đã nghe nói đến Từ Béo có chút không ổn về mặt cảm xúc, rốt cuộc thì mẹ nào mà biết con mình thế mà sẽ có tâm trạng tốt khi xảy ra chuyện như vậy, trừ phi là mẹ kế.
Nhưng với tôi, dì Ôn vẫn rất dịu dàng, như một người vợ tốt, người mẹ tốt, đúng như người tình trong mộng của bao người đàn ông.
Ngay sau khi hình thay đổi, đã nửa giờ sau, dì Ôn, người đang mặc một bộ váy ở nhà rất bình thường xuất hiện trong phòng bếp, điều khác biệt so với trước đây là bộ váy ở nhà này đã loại bỏ sự quyến rũ và sang trọng của vẻ đẹp trưởng thành của dì Ôn trong quá khứ, thực sự là rất bình thường, bộ phim đam mỹ Nhiệt Long.
Nhưng thiết kế hơi bó sát, khi mặc lên người của Dì Ôn lại có cảm giác quyến rũ khác hẳn, cùng cặp mông căng tròn khiến đàn ông nào cũng phải bật máu với đường cong hình chữ"S"
Đặc biệt là khi tôi nhìn từ phía sau, cặp mông to lớn hai cánh và hiệu ứng tạo hình của đôi mông gần như chìm vào trong đường nối mông, khiến người ta muốn tiến lên sờ soạng.  
Dì Ôn quay lại, ánh xuân trên cổ áo chữ"U"khiến tôi nhìn thẳng mắt.
Vốn dĩ, loại áo lót giữ nhiệt định hình cơ thể này không phải là loại sexy mà là một loại trang phục mùa thu rất đơn giản.
Nhưng tôi không chịu được thân hình đầy đặn và tốt của Dì Ôn, dì ấy đã ảnh hưởng đến việc mặc đồ lót gợi cảm.
Tôi định vào bếp, ôm người phụ nữ xinh đẹp và thỏa mãn trái tim đang trào dâng của mình.
Dì Ôn tuy rằng từ phòng bếp đi ra sớm hơn một bước, trên tay cầm mấy cái đĩa, mùi thơm từ bay vào mũi.
Thấy vậy, tôi chỉ có thể đè nén dục vọng của mình xuống, ngồi trước bàn ăn, nhìn những món ăn phong phú trên bàn, không ngờ trong khoảng thời gian ngắn dì Ôn lại làm ra những món ăn ngon như vậy, quả là phong phú, hương vị của món ăn khiến trái tim hỗn loạn của tôi dịu đi rất nhiều, và nó biến thành khao khát thèm ăn.
Sau đó, dì Ôn bưng hai bát cơm, trong đó một bát đưa tới trước mặt tôi, sau đó muốn ngồi lại đối diện với tôi.
Chỉ là tôi khom người đột nhiên kéo dì Ôn lại, dì Ôn loạng choạng ngồi lên đùi tôi mà mất cảnh giác.
"Cháu."
"Dì Ôn, cứ ngồi ăn như thế này đi."Tôi cười xấu xa, trong nụ cười có chút tà mị, khiến người ta không nhịn được muốn đấm một cái.  
Thấy tôi cười ranh mãnh như vậy, Ôn Uyển Đình thế nào không đoán được ý nghĩ dâm loạn trong lòng tôi, nên liếc tôi một cái, nhưng cũng không định đứng dậy, cứ như vậy tùy ý buông tha cho tôi.
"Thật háo sắc, cháu cứ ăn như thế này sao?"
"Cháu muốn dì Ôn đút cho."Tôi điều chỉnh vị trí ngồi, lùi mông về phía sau một chút, sau đó duỗi chân ôm lấy bờ mông to lớn của dì Ôn, bàn ghế ăn trong nhà dì Ôn đủ rộng, nếu không thì khó có thể chứa được hai người, cũng may người này là dì Ôn, mông dì Ôn cũng không phải dạng đầy đặn mà hếch, đương nhiên, dì Ôn cũng là một người phụ nữ trưởng thành, mông cũng lớn hơn thiếu nữ rất nhiều.
Nếu là người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp mà tôi đón lúc đó em rằng hai cái ghế không đủ, đây cũng là lần đầu tiên tôi thấy một người phụ nữ mông có thể đẹp, gợi cảm và hấp dẫn như vậy, cặp mông to khủng mang lại cho tôi những kỷ niệm khó quên.
Mặc dù tôi sợ rằng người phụ nữ xinh đẹp sẽ gọi cảnh sát hơn ham muốn của tôi, nhưng cặp mông to béo của người phụ nữ xinh đẹp đã thực sự để lại cho tôi một kinh nghiệm sâu sắc.
Vòng eo của dì Ôn thực sự rất nhỏ, và bộ quần áo mùa thu dệt kim màu đen tạo cảm giác như chúng được thiết kế cho dì Ôn, và chúng tạo nên một đường cong hoàn hảo.
Đặc biệt là bộ ngực lớn vú to, phía trước bó sát thân hình như hai cái đỉnh tròn đầy đặn, may mắn không có một chút bí ẩn điểm nổi da gà, nếu không em rằng thật sự nhịn không được, ngay lập tức áp đảo dì Ôn trên bàn ăn và chiến đấu thêm 300 hiệp nữa.
Dì Ôn dùng đũa gắp một miếng rau, xoay người đưa lên miệng tôi,"Đến, ăn thử món tỏi tây phi vàng mà dì làm."
"Cháu muốn dì Ôn dùng miệng cho cháu ăn, nếu không cháu sẽ không ăn."Ôn Uyển Đình dừng lại, dì ấy không ngờ rằng tôi sẽ đưa ra yêu cầu như vậy, dùng miệng của dì ấy? Cho ăn như thế nào? Nhưng ngay sau đó dì ấy hiểu tôi muốn nói gì và không thể không trừng mắt nhìn tôi.
Một lúc sau, dì ấy cho miếng rau vào miệng, nhai vài cái rồi đưa sát miệng tôi rồi hôn lên miệng tôi.  
Rõ ràng đây là lần đầu tiên dì Ôn làm chuyện như vậy với người khác, lúc đầu còn chưa biết cho thức ăn vào miệng tôi như thế nào, cứ dùng lưỡi đâm vào miệng tôi.
Mà tôi cũng đã xem mô tả trong cuốn tiểu thuyết khiêu dâm và muốn thử nó, nhưng các chi tiết không được giải thích rõ ràng trong cuốn tiểu thuyết, điều này khiến tôi cảm thấy hơi choáng ngợp.
Nhưng dù sao dì Ôn cũng là dì Ôn, tuy rằng chưa từng thử đút cho người khác ăn, nhưng dì ấy đã sớm phát hiện, cũng giống như hôn nhau, khác nhau ở chỗ hôn là để trao đổi nước bọt của nhau, chỉ là nước miếng trong miệng.
Tuy nhiên, tôi nhận được đồ ăn do dì Ôn đưa qua, nhưng mục đích của tôi không phải là ăn, lưỡi của dì Ôn chỉ cần thè ra là tôi cuốn lấy.
Cảm nhận được chuyển động của đầu lưỡi tôi, dì Ôn mở to mắt, lập tức hiểu ý tôi, liếc xéo tôi một cái rồi lao vào hôn hít hương vị.
Còn nữa, đôi tay heo mặn của tôi cũng không nhàn rỗi, còn có bộ dáng xinh đẹp của dì Ôn quấn trong bộ quần áo mùa thu, nếu hớ hênh thì tôi thật sự là một kẻ xấu xa.
Lòng bàn tay lướt qua vòng eo nhỏ và gầy của dì Ôn, đặt lên vùng bụng phẳng lì của dì Ôn, nhẹ nhàng vuốt ve, phải nói chất liệu của bộ quần áo thu đông bó sát cơ thể này thật sự rất tốt, mặc trên người dì Ôn hẳn là hàng hiệu đắt tiền, nhưng loại vải dệt kim sang trọng vô cùng mịn, mặc lên thân thể đầy đặn của dì Ôn cảm giác quá tuyệt vời.
Thoáng chốc chưa thỏa mãn bụng dưới vòng qua eo, tôi khẽ đưa tay lên mà bóp lấy cặp vú đồ sộ.
Cái chạm từ bầu vú khiến dì Ôn cựa quậy trong cổ họng khi hôn tôi.
"Đừng như thế này. trước khi ăn. ưm."Dì Ôn dùng sức đẩy tôi ra, nhìn ý tứ của tôi, dì ấy rõ ràng đang nói, không biết nên nói gì với tôi.  
Tôi cười khổ, nhưng là tay không chút động tác do dự, trên ngực mỹ nữ tùy ý xoa nắn.
Ôn Uyển Đình không còn cách nào khác là trợn tròn mắt, cũng lười nói gì.
Ai bảo nhóc oan gia này là người của mình? Nó thực sự là oan gia của bà, bà thậm chí không thể ăn một bữa ăn.
"Oan gia."
Nhìn thấy tôi muốn sờ bộ ngực của bà, Ôn Uyển Đình mặc kệ để cho tôi sờ soạng bộ ngực của bà, đồng thời hướng sự chú ý trở lại bàn ăn.
Dù gì cũng là hai giờ rồi mà không ăn, không đói mới là lạ.
Đột nhiên không đợi bà ăn vài miếng, bỗng nhiên bà cảm thấy âm đạo của mình bị xâm phạm, bà nhìn xuống thì thấy người bạn nhỏ của mình đang dùng ngón tay đi qua lại giữa bộ phận sinh dục của bà qua những cái ma sát thít chặt.
Nếu như vậy, không cảm thấy gì cả, hôm nay chỉ có mình dì ấy thôi. Ôn Uyển Đình chịu đựng tiếp tục ăn tiếp, nhưng là bà đã xem thường khẩu vị không tốt của tôi, có lẽ tôi đã bị mẹ đè nén quá lâu, đối mặt với mẹ để lại ấn tượng sâu sắc, tôi cũng chưa từng dám đi quá bao giờ khi mẹ tôi nhìn tôi, tôi không dám có động thái gì nữa, cho dù tôi có quan hệ là tình nhân với mẹ tôi, tôi vẫn không thể thoát khỏi hình bóng trong lòng.
Nhưng đối với dì Ôn không có quan tâm như vậy, đều nghiến răng nghiến lợi, dì Ôn đối với tôi hình tượng rất ôn nhu ân cần, cũng khiến tôi dũng khí hơn, coi như không có kiềm chế, quan trọng nhất chính là tôi đã mất đi sự sợ hãi đó, bởi vì tôi biết rằng dì Ôn sẽ không trách tôi vì làm như vậy.
Với tầng tầng lớp lớp suy nghĩ này, Ôn Uyển Đình vốn tưởng rằng tôi chỉ chạm vào dì ấy, không ngờ rằng tôi đột nhiên cởi chiếc quần bó định hình cơ thể của dì ấy ra và kéo chúng đến đùi dì ấy.  
Tuy nhiên, tôi đã rất choáng váng.
Quần lót điêu khắc cơ thể của dì Ôn thật ra không phải mặc quần lót, có nghĩa là sau khi tôi cởi lớp quần này ra, âm đạo của dì Ôn hoàn toàn ở trạng thái chân không, từ tầm mắt nhìn xuống, một khu rừng rậm màu đen, lông mu đen từ giữa hai chân dì Ôn ra ngoài, mái tóc đen mượt như nhung ở trước bàn ăn ban ngày, ẩn sâu bên trong còn có một chút cưng chiều.
"Oa, dì Ôn, dì ướt rồi."
"Không được, Tiểu Phong, đợi dì ăn xong."Ngay lập tức, tôi đưa tay đặt vào đùi dì Ôn, trong lúc đó, khẽ nhúng một chút nước trong đường may mềm mại với ngón tay của mình, đưa nó đến trước mặt dì Ôn, và nói đùa.
"Không ngờ là dì Ôn, dì ăn cơm rồi, cái âm hộ nhỏ thật sự chảy ra nước.""Còn không phải tại cháu à."Thấy bữa cơm không ngon miệng, Ôn Uyển Đình đơn giản đặt đũa xuống và nhấp một ngụm.
"Hắc hắc, dì Ôn thật là xấu xa. Dì ở một mình với bạn thân của con trai dì, và dì đi ra ngoài mà không mặc đồ lót."
"Ta biết cháu sẽ không thành thật, vậy tại sao phải mặc chúng, và lại phải cởi chúng ra"
"Dì Ôn thật sự hiểu cháu, cháu bây giờ muốn làm gì?"
"Thật là, còn đang ăn cơm đấy", dì Ôn híp khoé mắt nhìn tôi, cháu hôm nay đã xuất tinh hai lần rồi, phải chú ý tiết chế mới được, cháu vẫn đang phát triển, phải làm sao nếu làm tổn thương cơ thể của cháu."
"Không sao, cháu mạnh mẽ như vậy, chỉ xuất tinh hai lần là chuyện tầm thường."  
"Quên đi, nhìn bộ dạng của cháu, cháu sẽ không cho dì ăn ngon, oan gia"Ôn Uyển Đình khinh thường tôi.
Thầm nghĩ, oan gia này ham muốn tình dục quá mạnh, nếu kìm nén mà không làm nó sẽ rất khó chịu, nhưng xuất tinh quá nhiều nhất định sẽ làm tổn thương cơ thể, nó vẫn đang phát triển, và sẽ không tốt nếu ảnh hưởng đến sự phát triển của nó.
Có vẻ như phải đi nhờ người đặt vài loại thuốc bổ, hình như trong bữa tiệc của quý phu nhân vừa rồi, nhung hươu hoang dã mà phu nhân X nhắc đến có vẻ khá ổn, lần sau bà sẽ liên hệ với bà ấy xem có cách nào mua một ít để bồi bổ cẩn thận cho bạn nhỏ này, nếu không mình sẽ chuốc họa vào thân, mỗi lần lấy số lượng lớn như vậy rất dễ làm tổn thương cơ thể..
Chương 181: Vừa ăn vừa làm tình,

Nguồn Truyện Audio CV chấm com.              
"Hề hề"Tôi dựa vào vai dì Ôn cười dâm đãng.  
"Dì Ôn, dì thật tốt."
"Ta thấy à, là bởi vì quá tốt với cháu nên cháu mới được một tấc lại lấn một thước. Nên như mẹ của cháu vậy, xem cháu còn dám lộn xộn không?"  
Mặc kệ miệng dì ấy nói gì, thân thể của dì Ôn vẫn nuông chiều tôi, thậm chí đã điều chỉnh để tạo điều kiện cho những hành động nhỏ của tôi.
Nếu nói mẹ giống một người vợ truyền thống, thì dì Ôn là một người yêu ân cần và dịu dàng, không gây phiền phức, dì ấy có thể mang lại cảm giác thân mật mà không thể có được từ người vợ của mình, cảm giác rất ấm áp và thoải mái, và tôi quyến luyến đến mức mãi không chán.  
Không nghi ngờ gì, dì Ôn đã cho tôi một cảm giác như vậy, thậm chí còn cho tôi ảo tưởng rằng ngay cả khi tôi có thể rời bỏ mẹ tôi, tôi cũng không thể làm điều đó với dì Ôn.
Đương nhiên là, tôi nhất định sẽ không từ bỏ mẹ, điều này cũng chứng tỏ địa vị của dì Ôn trong lòng tôi không thể thiếu như mẹ, không ai có thể rời đi, dù thế nào, tôi cũng sẽ dính với dì cả đời, nếu ai dám cướp dì Ôn rời khỏi tôi, tôi sẽ liều mạng với kẻ đó.  
Tôi tựa đầu vào lưng dì Ôn, ngửi mùi thơm thuần thục và quyến rũ, rồi vòng tay qua eo rắn nước của dì Ôn.
"Chúa yêu dì, dì Ôn "  
Giọng nói không lớn, ngược lại câu"Cháu yêu dì"tôi nói rất thanh tú, nhưng là vừa vặn ở bên tai của dì ấy, dì ấy làm sao có thể nghe không ra.
Trong phút chốc, toàn thân Ôn Uyển Đình khẽ run lên, tuy rằng không phải lần đầu tiên nghe thấy tiểu yêu từ phía sau câu"Anh yêu em", nhưng từ tận đáy lòng bà vẫn cảm động.  
Đôi khi lời yêu thương không phải là cảm động nhiều hay ít mà chính là sự chân thành và tình cảm được dồn vào đó như thế nào, giống như hát một bài hát, không cần biết nó hay hay không, nhưng bạn chỉ cần bày tỏ trái tim mình bằng chính khi bạn hát nó, bạn mới có thể thực sự lay động người khác.
"Ưm. Tiểu Phong, ta cũng yêu cháu."Khi dì Ôn định đứng dậy cởi chiếc quần bó định hình, tôi đã ngăn dì ấy lại.  
"Đừng cởi, cứ làm như vậy đi."
"Có nhiều ý tưởng ma quái quá,"Dì Ôn cười khẩy, hình như không từ chối đề nghị, cứ như vậy tùy ý để tôi lộn xộn.  
"Hắc hắc"tôi không trả lời.
Tuy nhiên, ngay cả khi tôi nâng mông dì Ôn lên, tôi nhanh chóng cởi bỏ dây xích quần của mình, lấy ra gã khổng lồ đói khát, sau đó sờ cái mông to trắng nõn của dì Ôn, trêu chọc dì Ôn liền nổi cơn.  
Tuy nhiên, trong mắt tôi chợt lóe lên một ý nghĩ, vẻ mặt tôi lập tức trở nên dâm đãng hơn trước, may mà lúc này dì Ôn quay lưng về phía tôi, nếu không dì ấy nhìn thấy bộ dạng của tôi sẽ không nói thêm lời mà mặc lại quần mất.
"Dì Ôn, không bằng dì tự ngồi xuống?"  
"Đồ xấu xa này, lại giở trò bậy bạ gì?"Ôn Uyển Đình, người đã hiểu sâu sắc về oan gia sau lưng, nghe giọng điệu của tôi, lập tức đoán được rằng chắc chắn tôi không có gì tử tế.
Nhưng bà vẫn theo thế mà làm, dù sao bà cũng đã là người phụ nữ của người bạn nhỏ này, hơn nữa trái tim bà cũng thuộc về nó, nếu nó muốn, mảnh thanh tịnh cuối cùng trên người bà sẽ lập tức vỗ mông giao cho nó, có điều cấm kỵ gì mà bà chưa từng thử qua? Cho nên bà không hề sợ một chút nào, bà rất hiểu tâm lý của người đàn ông nhỏ của bà, tính chiếm hữu mạnh cỡ nào, nếu bà với người đàn ông khác lên giường, sợ là hắn sẽ là người đầu tiên nhảy ra và đánh chết người đàn ông đó.  
Ôn Uyển Đình vươn tay nắm lấy dương vật to đang đứng sừng sững, nhiệt độ nóng bỏng khiến lòng bàn tay bà run lên.
Nhưng bà vẫn thót tim, hít một hơi thật sâu, chĩa mông và ngồi xuống. Ngay lập tức, con bào ngư đầy đặn của bà dường như bị thứ gì đó cưỡng bức mở ra, và lối đi đầy đặn và mọng nước lại mở ra cơ quan nước với thứ đã là một khách thường xuyên đến con đường này.
Một lần lạ và hai lần quen, ngay khi dị vật to lớn này đâm nó đi thẳng vào trong cùng như trở về nhà.
Không biết có phải là do cặc chưa kịp"làm nóng", nhét vào gần như không có bôi trơn khiến cho Ôn Uyển Đình nhíu chặt mày, hai tay không nhịn được ôm lấy bàn ăn, để bà có thể gần như không nâng đỡ cơ thể mà không bị mất thăng bằng.
Tuy nhiên, khi Ôn Uyển Đình muốn động, bà lại ăn khổ rồi.
Phải biết lúc trước bà làm tình, Ôn Uyển Đình trực tiếp mở đùi, cũng ít khép lại.
Nhưng lúc này vì chân dì ấy vẫn đang mặc quần bó định hình nên hai chân ấy hoàn toàn không thể tách ra được, đừng nói là không liên quan gì đến xương cốt, nếu thật sự nghĩ như vậy thì tôi khuyên bạn nên quay trở lại trường cấp 2 học lại môn Sinh học cho tốt.
Kinh nghiệm của Ôn Uyển Đình lúc này giống như sinh con nằm giữa hai chân bà vậy, tuy rằng miêu tả có hơi cường điệu, nhưng cảm giác vật to lớn của người đàn ông dưới bà không hề phóng đại chút nào.
May không phải là thiếu nữ, khi sinh Từ Béo xong, dù có luyện tập để khôi phục vóc dáng, nhưng bà vẫn là một người phụ nữ đã từng sinh nở, nếu không thì làm sao cặp mông của bà có thể đầy đặn hơn một cô gái trẻ được?
Cộng với số lần làm tình với tôi, thì cái âm hộ cũng đã quen với dương vật của tôi, để nó chứa dương vật của tôi mà không có cảm giác"rách"  
"Ô ô ô ô ô ô.ôi."
"ô.ưm.ô."
Hơi thở nặng nề rên rỉ từ cổ họng Ôn Uyển Đình, không ngờ mới bắt đầu cố gắng động đậy lại có cảm giác mạnh mẽ như vậy, đây là điều mà bà chưa từng có, và bà cũng không ngờ, quan hệ tình dục với dương vật to lớn này qua hai chân tạo ra một trải nghiệm khác thế.
Đồng thời, bà cũng rất may mắn là âm đạo của bà thuộc loại mọng nước, trong quá trình quan hệ tình dục liên tục tiết ra nước nhờn, nếu không bà sẽ không được thoải mái như vậy.
"Tiểu Phong. ôi ôi. đụ em đi. đụ Dì chết đi."
Nhìn thấy Dì Ôn chuẩn bị vào trạng thái, tôi biết dì ấy sẽ bảo, tôi nghĩ đến điều đó, rồi tôi nói với một nụ cười,"Dì Ôn đừng lo lắng, vừa ăn vừa làm tình đi, không phải càng thêm kích thích sao?"Tay kia cầm đũa trên bàn ăn, đặt một xấp rau trước mặt, tôi cầm tay dì Ôn làm dì khẽ ngọ nguậy.
Dì Ôn đã sớm hiểu ý tôi, cắn một miếng rau cho vào miệng, vừa nhai vừa vặn eo mông rồi xoa nắn dương vật to lớn của tôi.
Mỗi lần cắn món ăn đều vặn vẹo vài cái, Ôn Uyển Đình chưa từng thử qua loại làm tình này, không bạo lực cũng không điên cuồng, mềm nhũn chảy nước nhưng kích thích mà nó mang lại cho bà cũng không thua kém gì.
Quan hệ tình dục trong lúc ăn uống không có nghĩa là bạn không thú vị mới lạ để làm tình với người đàn ông mình yêu, tuy phụ nữ là động vật tình cảm, thiên về tình cảm so với kỹ năng tốt, nhưng trên cơ sở tình cảm, họ cũng bận tâm về sự mới mẻ và cách chơi.
Ôn Uyển Đình trước đây mắc chứng nghiện sex, nhưng không chỉ vì mối quan hệ vợ chồng mà còn vì người đàn ông đã khiến bà biến chất, biết kỷ luật để bà có được hạnh phúc mà chồng bà không thể có được. Đây là gốc rễ của sự sa đọa.  
Nếu không, trên thế giới này có rất nhiều phụ nữ thất bại trong hôn nhân và các mối quan hệ, tại sao Ôn Uyển Đình lại cứ phải mắc chứng nghiện sex.
Mà tôi cũng cứ đi loanh quanh từng ngóc ngách trên người dì Ôn, thỉnh thoảng cắn vài miếng rau, đúng là ăn sáng rồi nên tôi không đói lắm, sự chú ý của tôi gần như đổ dồn vào dì Ôn, tay lợn gần như thò vào trong quần áo của dì Ôn, từ bộ phận định hình cơ thể bên dưới, cho đến phần trên của ngực, mặc dù có áo lót nhưng nó không hề cản trở tôi chút nào.
Ngay cả bộ đồ định hình cũng mang lại cho tôi sự kích thích lớn, tôi lúc nào cũng không ngừng trên thân hình đầy đặn và trưởng thành đó, ngay cả khuôn mặt cũng không nhàn rỗi dán vào lưng dì Ôn, và bộ quần áo dáng dài gợi cảm kia tiếp xúc gần gũi.
Tôi đặt một miếng thức ăn lên kệ và đặt đũa xuống tay, thay vì quay lại vòng tay của cặp vú to ba mươi tám F của dì Ôn, mà đi đến đường nối của hai chân.
Sờ vào đám lông mu đen nhánh của dì Ôn, tôi thấy lông mu của dì Ôn rất đen, rất đen, và sắc tố melanin rất nhiều, đen hơn bất kỳ người phụ nữ nào tôi từng thấy.
Chỉ có ba bộ phận sinh dục mà tôi đã nhìn thấy trong đời và không được tính trong AV. Sau cùng, mặc dù các pixel của AV đều là những bộ phận chân thực có độ phân giải rất cao mà Từ Béo đã cho tôi xem, những gì tôi đã thấy trên màn hình và những gì tôi thực sự thấy hoàn toàn là hai thứ khác nhau.
Lông mu của mẹ có xu hướng nhiều dầu bóng, không hiểu sao mỗi lần quan hệ lông mu của mẹ lại dễ bị ướt, không biết là do lông mu của mẹ tiết ra hay là do trong quá trình quan hệ tình dục.
Vì vậy, trông lúc nào cũng bóng, nhưng dì Ôn thì khác, ngay cả lông mu của dì Ôn bị dính nước vẫn rất đen, chân lông cũng không dày như lông mu của phụ nữ bình thường, như những chiếc áo len dệt kim lệch lạc, nhột nhạt.
Đồng thời, lông mu của dì Ôn cũng nhiều, không giống như của mẹ, lông mu của mẹ dày lại một mảng, ngay phía trên âm vật, trong khi lông mu của dì Ôn hầu như ở khắp vùng mu xung quanh môi âm hộ. Về cơ bản, nếu có thể thấy một vài hạt sạn, đó chắc hẳn là lông mu mà dì Ôn đã tự mình sửa lại, và phần chân lông để lại sau khi cạo.
Tuy nhiên, dì Ôn không có tỉa nhiều lông mu, dường như lông mu cũng không được cắt tỉa, không biết dì Ôn có cố ý hay không, để phù hợp với chiếc quần lót gợi cảm đang mặc.  
Bởi vì mỗi lần nhìn thấy Dì Ôn mặc quần lót trong suốt bằng ren, lúc nào cũng có thể nhìn thấy lông mu vô tình lộ ra khiến tim tôi nhột nhột, nóng lòng muốn chạm vào.
"Đứa nhỏ háo sắc này, đừng đụng bừa vào."
"Dì Ôn có rất nhiều cảm giác?"Rõ ràng dưới sự vuốt ve dịu dàng của tôi, dì Ôn không nhịn được nhéo chân mỗi lần cắn vài miếng, thậm chí còn ấn. Hơi thở nặng nhọc trút xuống bàn vừa chậm vừa nhanh.
Phải biết rằng cái mông của dì vẫn đang ngồi trên dương vật của tôi, tuy rằng động tác của dì Ôn rất nhẹ nhàng, nhưng dương vật của tôi chảy ra ngày càng nhiều dâm thủy, mỗi lần dì Ôn khẽ nhấc mông lên, tôi đều có thể nhìn thấy dương vật của mình trở nên càng ngày càng chảy nhiều nước, như thể đã bị bôi chất dịch bôi trơn.
Nghe được lời nói của tôi, Ôn Uyển Đình quay đầu không nói nên lời, trợn mắt ra lệnh,"Cháu đã sờ âm hạch của dì rồi, thật sự làm sao mà không cảm nhận được."
"Như này Dì hơi mệt. Nếu Dương vật của cháu ngắn hơn chút thì không sao, nhưng vật to của cháu dày và dài, cứng quá, ta không dám thả lỏng mà ngồi hẳn xuống, vì sợ sức nặng sẽ làm gãy nó."
Ôn Uyển Đình từ nãy đến giờ chỉ ngồi xổm nửa người, cũng đã gần mười phút, có thể giang hai chân ra thì tốt hơn, nhưng bởi vì quần bó định hình nên hai chân của bà vẫn luôn khép lại, điều đó có nghĩa là bà đã ở đó từ nãy đến giờ. Bây giờ luôn ở tư thế"┌"này.
Ngay cả những người quen với tư thế ngựa cũng có thể cảm thấy đau nhức ở đầu gối. Thật may là dì ấy đã tập yoga, nếu không thì dì ấy thực sự không thể trụ được lâu như vậy.
"Ôi, xin lỗi dì Ôn, cháu không nghĩ ra."Đến lúc đó, tôi mới nhận ra vị trí ngồi của dì Ôn khó khăn như thế nào. Tôi bản thân luyện võ làm sao không biết như thế nào, nhưng chỉ nhẫn nhịn vừa rồi tôi hoàn toàn không nhận ra, dì Ôn rất kiên nhẫn, dì Ôn vẫn kiên trì đối với tôi lâu như vậy. ．. ．.
"Thật ra, dì Ôn, dì ngồi xuống hoàn toàn là được rồi, cháu nghĩ chắc là cháu có thể chịu đựng được."  
"Cái quái gì vậy, anh bạn nhỏ, cháu đã bị đẩy đến tận miệng tử cung của dì rồi rồi, thật sự ngồi xuống hoàn toàn, còn không đâm qua tử cung của dì?"
Tôi lập tức ôm lấy cặp mông đầy nước nhờn của dì Ôn xấu hổ, để dì Ôn không còn giãy giụa nữa.
Tuy nhiên, tôi đột nhiên nghĩ đến điều gì đó, lại biến thành nụ cười xấu xa,"Cháu cũng rất muốn biết nhét vào tử cung của dì Ôn là như thế nào?"
"Mơ đi, với cái thứ to đến doạ người của cháu như thế, nếu đâm xuyên qua, còn không bằng lấy mạng của dì", dì Ôn liếc tôi một cái, sau đó chậm rãi đứng lên, bắp chân tê dại run rẩy khiến bà thở hổn hển.
Bà thầm nghĩ cuối cùng cũng gượng dậy được, nếu tiếp tục duy trì như vậy, sợ rằng bà sẽ không đứng dậy được nữa.
Dì ấy nhìn thấy trước mặt vẫn còn rất nhiều, nhưng vì đang vừa làm tình vừa ăn rau, sơ ý rơi khắp nơi, thấy bàn ăn bừa bộn, quay sang tôi hỏi,"Tiểu Phong, cháu còn ăn phần còn lại không."
"Không ăn nữa, cháu có dì Ôn thì cái gì cũng no rồi"
"Cháu, thật là", Ôn Uyển Đình cười ngây ngốc,"Loay hoay suy nghĩ thêm hơn nửa giờ, quên đi, nhìn cái đầu của cháu. Không có gì ngoài dục."
"Đi lấy cho dì một cái kéo."
"Cái gì? Dì cần kéo để làm gì? Dì Ôn, không ăn nữa sao?"  
"Làm cái gì? Đương nhiên là cắt cái xấu không nghe lời của cháu, để tương lai không đi hại"người phụ nữ"khác, Ôn Uyển Đình tức giận quay đầu lại, liếc mắt nhìn bàn ăn, ngẫm lại tôi đã làm chuyện tốt gì.
"Muốn yên ổn ăn bữa cơm cũng không xong, cứ thế thỏa mãn cháu cho xong, hơn nữa phía dưới dì bây giờ bị cháu làm cho xuống không được lên không xong, nào còn có tâm trạng mà ăn?"
"Hì hì", tôi cười mấy tiếng, sau tất cả đó là lỗi của tôi.
"Nhưng dì Ôn, dì dùng cái kéo để làm gì?"
"Khi nào lấy được thì cháu sẽ biết."
Thấy vậy, tôi chỉ có thể làm theo hướng dẫn của dì Ôn và đi đến ngăn kéo dưới bàn cà phê trong phòng khách để lấy cái kéo và giao cho Dì Ôn.
Ngoài ra, khi tôi quay lại bàn ăn một lần nữa, dì Ôn đã mặc sẵn chiếc quần bó định hình..
Chương 182,

Nguồn Truyện Audio CV chấm com.              
Lúc đầu tôi không biết dì Ôn định làm gì, sau đó dì Ôn cầm cây kéo trong tay tôi ngồi xuống bàn ăn, mở rộng hai chân đối mặt với tôi.  
Sau đó, tôi choáng váng khi thấy dì Ôn đã thực sự cắt đứt đũng quần của mình bằng kéo ngay trước mặt tôi.
Ngay lập tức, chiếc quần bó định hình màu đen làm lộ ra một mảng da trắng nõn, nhưng nước da trắng nõn nà có một vùng đen.  
Âm hộ nhỏ nhắn, khe hở dính đầy nước nhờn, thịt mềm hơi lộ ra, hai cánh âm hộ bướm tím đen đã dính chút thủy quang, lỗ âm hộ mở ra khép lại, run rẩy nhẹ.
"Cái này.", hai mắt tôi sáng rực lên, miệng khẽ mấp máy nhưng không nói ra được.  
"Nhóc háo sắc, cháu có thích dì ăn mặc như thế này không?"
"Uh. thích, nhưng dì Ôn, chiếc quần tất của dì khá đắt, cắt bỏ có tiếc không?", Mặc dù tôi không biết nhãn hiệu mà bộ đồ dì Ôn mặc là nhãn hiệu gì, nhưng có thể đánh giá từ chất liệu chắc chắn không hề rẻ, nhưng dì Ôn lại cắt ra như thế này, chỉ để lấy lòng tôi? Dì Ôn vuốt ve sau đầu tôi,"Thằng nhóc ngốc, không chỉ một bộ quần áo, chỉ cần dì thích là có thể mặc quần áo khác, không ngờ nhóc ranh mãnh cháu lại thích loại giai điệu này."  
Dì Ôn nói như vậy, đương nhiên là tôi không khách sáo, tôi rút dương vật của mình ra, áp vào đũng quần trống rỗng của dì Ôn, đút vào.
"Ah"  
"Oh ô, "
Với cơ bản vừa rồi, âm hộ của dì Ôn thật trơn và lầy lội nên dương vật của tôi tiến thẳng đến tận cùng mà không cần cố gắng nhiều.  
Lúc này, hai bán cầu khổng lồ nhô ra từ cơ thể như rắn nước đang quấn lấy phần trên vừa khít và hẹp, nhất là khi chỗ đó còn còn màu đen, nó khơi dậy ham muốn có một không hai của tôi.
So với việc cởi quần áo của dì Ôn, lúc này tôi cảm thấy chuyện này càng khiến mình cảm thấy bị dụ dỗ, màu đen luôn là màu gốc thu hút người ta phạm tội.  
Cái cổ trắng hồng của dì Ôn, lộ ra khe ngực sẫm màu ở đường viền cổ, mặc nó chỉ là đường viền của xương quai xanh, nhưng với tôi như vậy là đủ rồi.
Tôi hôn lên dái tai của dì Ôn, hạ bộ của tôi từ từ mà dâng trào nhẹ nhàng, tôi không vội mà đụ cái âm đạo ướt át tuyệt vời đó, tôi thích thú với cuộc làm tình với mẹ của bạn thân hơn vào lúc này.  
". ô. ô. um, a."
Khi nó lọt vào tai khiến tôi cảm thấy vô cùng thích thú và trào dâng, cứ như có hàng ngàn con kiến.  
đang bò trong lòng, không ngừng vuốt ve thân thể trưởng thành đầy đặn của mỹ nữ tao nhã này.
Có một cảm giác khó tả, ban ngày cùng mẹ của bạn tốt ở nhà của bạn tốt làm những việc vô liêm sỉ, trái với đạo lý làm người.  
Không quan tâm đến dương vật đút vào trong âm đạo của mẹ bạn thân, chỉ cần nhìn bầu vú to bao bọc lấy thân thể điêu khắc quần bó ấm áp trước mặt, thịt vú mềm mại có áo lót, tuy rằng có cảm giác hơi cứng, nhưng loại trải nghiệm thị giác thật khó để diễn tả, thành thật mà nói tôi chưa bao giờ nghĩ rằng quần áo màu đen sẽ mang lại cho tôi một cảm giác lớn như vậy.
Giống như có một kích thích khó hiểu đang đập vào đáy lòng, va chạm trái phải, muốn lao ra ngoài, nhưng lại bị chống lại, vòng qua.  
Đôi khi ấm áp và đôi khi ớn lạnh, mọi tế bào trong cơ thể tôi đều dựng đứng.
Dần dần, tôi không có cởi áo của dì Ôn, mà là dì Ôn tự mình kéo nó, dì cũng không cởi ra, chỉ là kéo lên vị trí phía trên ngực, vừa vặn nhìn thấy khe ngực thâm thúy ngực, áo lót màu tím đen. Các hoa văn sống động, được tô điểm bằng một số ren, bầu ngực đầy đặn được nâng đỡ, bầu ngực trắng nõn và chiếc áo lót màu tím đen tạo nên sự tương phản rõ nét với chiếc quần bó định hình màu đen va chạm lại quét qua, và tôi không thể không nuốt nó. Nuốt nước bọt, tôi nghĩ chỉ cần chạm vào chiếc áo lót màu đen bó sát sẽ tốt hơn khi chạm vào cặp vú.
Nhưng là sau khi dì Ôn kéo áo lót xuống, tôi mới phá bỏ quan niệm này, bộ ngực chưa từng có, có lẽ kích thích đối với tôi trực giác không mạnh bằng cái áo bó sát được bao bọc bởi một lớp điêu khắc trên cơ thể, sự cám dỗ thị giác, núm vú nhỏ màu tím và bộ ngực đầy đặn trắng hồng, là bữa tiệc thị giác mà không một người đàn ông nào có thể từ chối, chưa kể đến tôi, một thiếu niên đang phát triển và đầy máu nóng.
Sự cám dỗ của một người phụ nữ trưởng thành là vết thương chí mạng của tôi, tôi không quan tâm đến 3721 một chút nào, và chỉ nhai đầu vú.
Còn hạ bộ của tôi không thể không đẩy nhanh tốc độ, âm hộ nhỏ không ngừng tiết ra nhiều nước dâm thủy, tôi cảm thấy bụng và đáy quần hơi ướt một chút, nhưng lúc này tôi không thể kiềm chế được nhiều như vậy, và tốc độ bơm được tăng cường, không dừng lại và đụ vào âm đạo ướt át của dì.
chết tiệt, đầu óc tôi trở nên trống rỗng, tôi không biết liệu mình có còn ở trên đời hay không, như thể tôi đang ở trong một giấc mơ.
Nó chỉ có cảm như dương vật của tôi đang cọ sát vào một rãnh nóng, và sự cọ xát đó làm cho tôi sướng vô cùng.
Đúng lúc tôi tưởng mình sắp xuất tinh, tôi vô thức kéo dì Ôn ra khỏi bàn ăn, môi nhắm ngay khe hở ẩm ướt mà dập mạnh vào.
Lần này nhìn cực kỳ điên cuồng, chộp lấy cặp mông to tròn của dì Ôn trong bộ đồ định hình, phải nói chiếc quần bó sát thật sự tôn lên dáng người tuyệt mỹ của dì Ôn, chỉ cần cặp mông to thế này thôi cũng đủ khiến vô số đàn ông không thể không nhúng tay vào con đường phạm tội. Phải mất ba năm tù để đổi lấy một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp với cặp mông đầy đặn và bộ ngực đẹp như thế. Thật đáng để làm một điều mà tất cả đàn ông đều muốn gầm lên! Và thay vì vào tù, tôi có thể tận hưởng cơ thể xinh đẹp của mẹ bạn tốt này trước mặt tôi, tôi thực sự muốn hét lên với trời, cuộc sống của tôi đáng giá.
"A a a.ưm.ô ô. ưm.", sự đàn hồi của cặp mông càng tăng thêm kích thích đến cảnh giới của tôi. Cả tầng một có lẽ tràn ngập tiếng rên ca mùa xuân của dì Ôn. Nếu người ngoài chắc chắn sẽ đánh chết anh ta, anh ta cũng sẽ không tin những lời tục tĩu thốt ra từ miệng dì ấy. Ngoài ra, lúc này dì ấy không quan tâm đến hình ảnh của mình. Điều duy nhất là sự dịu dàng trong nháy mắt và một nỗi nhớ khó quên, bởi vì dì ấy đang làm tình với người đàn ông dì ấy yêu, và chỉ với Người mà dì ấy muốn và thích dì ấy có thể có được hạnh phúc và thỏa mãn như vậy, như thể nó tan thành ngọn lửa Lava hừng hực, hơi thở nóng hổi thấm đẫm âm hộ dì ấy trong chốc lát, tràn ngược vào tận sâu trong tử cung dì ấy. Tận hưởng giây phút yên bình này, dì ấy không muốn nghĩ đến chuyện gì sẽ xảy ra nếu mình sinh một đứa con cho người đàn ông trẻ tuổi trước mặt.  
Đối với thế hệ trẻ, con trai bà là bạn thân nhất của người đàn ông này, và đối với cậu nhóc trước mặt, bà là mẹ của người bạn thân nhất của nó và bà không có quyền hối hận.
Một người không quan tâm đến quá khứ của dì ấy, vẫn yêu dì ấy và chấp nhận dì ấy, dì ấy còn cảm thấy mình vô dụng nữa, dì ấy đã hạ quyết tâm chỉ muốn yêu cậu ấy thật tốt trong cuộc sống này, phải không?
Tôi không biết tôi sẽ cảm thấy như thế nào với dì Ôn vào thời điểm xuất tinh của tôi. Bộ não của tôi trống rỗng đến mức tôi không thể nghĩ về bất cứ điều gì khác, ngay cả khi tôi được đưa vào vào âm hộ dì Ôn, áp vào hai bờ mông xinh xắn cứ run lên bần bật trông rất buồn cười của dì, tinh thần tôi kiệt quệ khiến tôi chỉ muốn nằm trên người dì Ôn mà hít hà cái mùi thơm quyến rũ quyện với mồ hôi đã lâu. Tôi nhàn nhạt tỉnh lại, từ trên người dì Ôn ngồi dậy, mới nhận ra mình đè dì Ôn lên bàn lâu như vậy, dì Ôn làm sao có thể chịu được sức nặng của tôi, tôi vội vàng kéo dì Ôn lên khỏi bàn, người đang xoa nhẹ bộ ngực của mình, nhìn tôi một cách phẫn uất,"Oan gia, nói thật đấy, cháu cứ đè ta xuống mãi nếu ta không phát ra tiếng?"
Dì Ôn trợn tròn mắt.
Tôi giả bộ vô tội cười cười,"Dì Ôn, thân thể của thật mềm mại và thơm, vừa rồi thoải mái như vậy liền vô tình quên mất．. he. ．"
"Cháu chỉ biết giả vờ ngây thơ"Dì Ôn bỉ, rõ ràng là giận nhạo tôi, giống như con lợn chết không sợ nước sôi, vì vậy dì ấy nói,"Cũng không nghĩ tới cân nặng của cháu thế nào. Dì cháu một người phụ nữ sao có thể đỡ nổi? Nhưng dù sao cũng không sao, nếu đè phẳng vú dì thì chỉ có cháu là người khổ mà thôi."
"Ơ. ． ． ． ．."
vậy không tốt, thật sẽ phẳng đấy chứ."Nhìn thấy dì Ôn xoa nắn bộ ngực như thật, tôi sợ tới mức mi mắt nhấc lên, tuy rằng dì Ôn không phải vợ của tôi, nhưng trong lòng tôi, từ lâu tôi đã coi dì ấy như một phần cuộc đời của mình, thân thể thậm chí là tất cả mọi thứ của dì Ôn đều là tài sản quý giá nhất của tôi, mất mát một chút cũng là mất mát lớn lao của tôi.
"Cháu sẽ giúp dì xoa, dì Ôn"
"Cháu cứ nghĩ đi, đồ ngốc, nói đùa thôi, nhìn cháu lo lắng kìa, không sao đâu, nếu nó xẹp xuống dễ dàng như vậy thì vú của Dì sẽ không to như vậy đâu."  
"Không, cháu vẫn lo lắng, cháu phải tự mình xác nhận mới được."Nói xong liền kéo dì Ôn vào trong tay của tôi, vươn tay nhào nặn bộ ngực trắng noãn của dì Ôn.
"Cháu ấy à, thật là đồ lưu manh, không thể để cho dì Ôn ăn một bữa ăn ngon, thật là dâm đãng."Mặc dù không ngừng mắng chửi tôi, nhưng thân thể của dì ấy rất thành thật. Dì Ôn chủ động ngồi lên đùi tôi, vòng tay ôm lấy tôi, mặc cho tôi muốn làm gì thì làm, hành động trên người dì, thậm chí dì ấy còn chủ động đem cái âm hộ đang rỉ tinh dịch lần nữa áp sát vào dương vật không có quần của tôi, thân mật rúc vào người tôi, tôi ngửi thấy mùi thơm quyến rũ của dì Ôn, hương cơ thể của dì, tôi hiểu ý của dì Ôn chỉ trong vài giây, lập tức bế dì lên, tiếp theo là một mùa xuân bùng nổ nữa.
Hôm nay, Từ Béo không biết sao lại về muộn như vậy, dì Ôn và tôi đã lên giường. Tôi đã"duyệt"tất cả các nơi trong nhà tắm, ban công, phòng khách, phòng bếp, và hầu như tất cả các ngóc ngách đều để lại dấu vết của dì Ôn và tôi. Thật hiếm khi hôm nay dì Ôn cho phép tôi tự ý xuất tinh mà không cần la hét.
Phụ nữ ấy à, miệng nói không để tâm, nhưng trong lòng đối với tôi người có người phụ nữ khác trong lòng, đương nhiên vẫn là có chút tâm tư.
Đương nhiên phải vắt thật khô rồi mới cho tôi về bên mẹ, không còn tinh dịch xuất nữa, đàn bà mà nói không quan tâm, rõ ràng trong lòng tôi còn có một người phụ nữ khác, và cũng đúng là một nhận xét nhẹ nhàng.
Nhưng điều đó cũng chứng tỏ rằng dì Ôn không nhẹ dạ cả tin như đối với tôi. Thử hỏi nếu không quan tâm một người, sẽ để ý xem hắn có người phụ nữ khác trong lòng hay không sao?
Một ngày, Từ Béo mang theo tôi tới một thôn. Tuy không xa lắm nhưng cũng rất tít trong. Sau khi đi qua vài con ngõ và phố, chúng tôi có thể tính là đã đến đích.
Ngôi nhà tương tự như một ngôi nhà tự xây, gần đó cũng tự xây. Căn này được đánh giá là tương đối tốt.
Qua mấy cầu thang không bị hẹp bậc cấp không đúng quy định. Để tiết kiệm diện tích và chi phí, nhiều ngôi nhà tự xây dựng ở các làng quê đã xây cầu thang khiến khoảng cách giữa các bậc không đủ cho một bước chân, nếu chẳng may sẽ bước lên không trung.
Chỉ là, đa số nhà tự xây ở làng quê thành thị đều là xây cho thuê, dù sao chỉ cần giao thông thuận tiện, không cần phải lo lắng cho thuê nữa, nó gần thành phố trường học của tôi, ngay cả một căn nhà như vậy giá cũng không quá thấp.  
Và ngôi nhà tự xây mà tôi đang đến bây giờ không xấu như trong truyền thuyết.
Để tránh chồng của bà giáo, Từ Béo có ý tốt, thuê một căn nhà ở thôn trong thành phố, có lẽ là để tiện cho bà giáo nuôi một đứa nhỏ.
Rốt cuộc, thì nhà của bà giáo không ở được nữa, nên dời đến thôn trong, có rất nhiều người, lại có rất nhiều người ngoại quốc, gã chồng khốn kiếp của bà giáo muốn tìm được cũng không dễ dàng chút nào, và ngay cả khi tìm thấy, sẽ có những tranh chấp thì không ai xung quanh biết họ.
Tiết kiệm rất nhiều rắc rối.
Chậm rãi đi lên lầu ba, toàn bộ lầu ba có hai cửa đối diện, Từ Béo quẹo trái đứng trước cửa bên trái, lấy chìa khóa từ trong túi quần ra, mở cửa an ninh bên ngoài, tiến vào trong. Ngoài ra còn có một lớp khóa cửa.
Sau khi mở ra ngay lập tức vào trong.
Tôi nhìn lướt qua bố cục chung, một phòng khách hai phòng ngủ khá rộng, hình như mới chuyển đến không lâu nên nhiều thứ chưa kịp mua.
Tuy nhiên nội thất khá đầy đủ được chủ nhà cung cấp, tuy không trang trí cầu kỳ nhưng mọi thứ đều rất sạch sẽ, đã được dọn dẹp cẩn thận, có thể thấy chủ nhà rất coi trọng nhà mới.
"Ngọc Trân, tôi tới rồi, cô có ở đó không?"
Từ Béo kêu lên đầu tiên khi bước vào phòng.  
Bây giờ bà giáo đang mang thai đứa con của Từ Béo, sẽ không thích hợp nếu gọi bà ta là cô Trần nữa, nên bây giờ Từ Béo gọi bà giáo bằng tên ban đầu.
Còn chuyện Từ Béo gọi gì khi không có ai ở bên thì lại là chuyện khác.
Ngay khi Từ Béo nói xong, một người phụ nữ xinh đẹp từ phòng bếp đi ra ban công.
Từ khi được Từ Béo nuôi dưỡng, bà giáo có thể nói là như mùa xuân lần thứ hai, cả người như thay đổi, nếu không phải do bà làm chủ nhiệm lớp ba năm trung học cơ sở, thậm chí có thể nói rằng đó là thời gian với bà, còn lâu hơn cả khi tôi ở với mẹ tôi, và tôi hầu như không thể nhận ra đây là người đỡ đầu cay đắng mà tôi còn nhớ.
Sau khi cắt tỉa một chút, mái tóc của bà giáo được buộc gọn gàng sau lưng, trước đây có một chút vết chân chim ở khóe mắt nhưng giờ đã biến mất hoàn toàn, làn da của bà giáo trở nên thanh tú và căng bóng, thon gọn đến mức gần như có thể nhỏ nước.
Khuôn ngực săn chắc đầy đặn, chiếc áo sơ mi rộng thùng thình xếp thành vòng cung khiến người ta khó hiểu, nhất thời không khỏi tự hỏi mình có nhầm không, bà giáo trong trí nhớ ngày xưa có khuôn ngực đầy đặn như vậy không? Mặt khác, phần thân dưới được bao phủ bởi một tầng quá đầu gối, cặp mông tròn trịa gần như phình ra, giống như hai quả dưa hấu lớn bị cắt ra từ giữa.
Hai chân thon dài từ chiếc váy phù hợp với chiều cao 165 mét của bà giáo, được bao quanh trong một lớp tất đen.
Tuy rằng so với Dì Ôn, không thon thả mê người bằng, nhưng bây giờ chân dài mặc quần tất của bà giáo cũng không tệ lắm, sau khi trải qua quan hệ với Từ Béo liền cho tôi một loại cảm giác cái tội lỗi của vợ bạn.
Chiếc kính gọng đen mà bà giáo ngày xưa đeo không còn hình ảnh rập khuôn mà là phong thái của một nhà giáo trí thức và tao nhã.
Bụng dưới vẫn rất phẳng lì, nhìn không thấy có mầm sống nhỏ trong bụng.  
Đúng vậy, dù sao cũng chỉ chưa đầy một tháng, ít nhất cũng phải ba tháng bụng dưới mới từ từ phồng lên..
Chương 183: Kế hoạch độc ác,

Nguồn Truyện Audio CV chấm com.              
"A, Tiểu Khải, cậu về rồi."Bà giáo nhìn thấy là Từ Béo, trong mắt hiện lên vẻ vui mừng, lập tức đi về phía tôi và Từ Béo.  
Khi bà đến gần, Từ Béo mới tránh cái dáng người mập mạp của nó, chỉ vào tôi và nói,"Hạ Lưu Phong, tên nhóc này không cần tôi giới thiệu nhiều đâu nhỉ, he"
"Cô Trần.", tôi là người đầu tiên nói trong sự ngạc nhiên.  
"Hạ. em Hạ."
Nhìn thấy thêm một người lạ là tôi, bà giáo không khỏi cảm thấy xấu hổ, nhất thời khó xử, đến chào hỏi tôi cũng khó mà mở lời.  
Dù gì quan hệ hiện tại có chút hỗn loạn, trước đây không lâu còn là học sinh trong lớp bà, là quan hệ thầy trò bình thường, nhưng vì Từ Béo mà quan hệ thầy trò trở nên tế nhị hơn một chút.
Đối mặt lần nữa, sắc mặt lặng lẽ thay đổi, làm cho không khí giữa tôi và bà giáo có chút xấu hổ.  
Từ Béo là bạn thân nhất của tôi, còn bà giáo là chủ nhiệm, là giáo viên của tôi, đột nhiên bà ta trở thành người phụ nữ của Từ Béo và mang thai đứa con của nó.
Bầu không khí không thể dùng vi diệu và xấu hổ để hình dung nữa, như thể ngay cả không khí đang nói chuyện bối rối không thể diễn tả.  
Dù sao thì tôi cũng tốt hơn rồi, tôi với mẹ tôi và dì Ôn có quan hệ cấm kỵ, nên đối với loại chuyện này cũng không phải là không thể chấp nhận được, xem ra so với tôi bà giáo và Từ Béo không là gì cả.
Tuy nhiên, những người bình thường sẽ phải mất một thời gian mới có thể chấp nhận một mối quan hệ kỳ lạ như vậy.  
Bà giáo mặt tái mét, không dám nói chuyện với tôi nữa, bèn lấy một đôi dép trong giá đặt trước mặt tôi.
Rồi bà quay đi chỗ khác, cố gắng không nhìn vào mắt tôi.  
Vừa cầm lấy áo khoác mà Từ Béo đưa cho, bà giáo đi vào phòng khách rót vài ly nước, khuôn mặt nhỏ nhắn dịu dàng thuần khiết.
Nhìn thấy cảnh này, tôi không khỏi thở dài, yêu lực thật là cường đại.  
Không ngờ mỗi lần xuất hiện trong lớp, gương mặt nghiêm nghị như thể ai đó nợ bà cả triệu đồng, mặt còn thối hơn cả mẹ tôi. Sự lạnh lùng mà mẹ tôi thể hiện trước đây cho người ta cảm giác uy nghiêm hơn, nhưng bà giáo trong ấn tượng của tôi là loại cảm giác nghiêm khắc thực sự.
Giờ đây, sự rực rỡ đầy tính mẹ hiền này, với sự dịu dàng đức hạnh, giống như một người vợ nhỏ ở nhà chờ chồng trở về, sự dịu dàng và hạnh phúc trong từng cái cau mày và ánh mắt.  
Tuy rằng nơi khóe mắt còn đọng lại một tia buồn bã, hẳn là vẫn còn lo lắng người chồng khốn nạn của bà, nhưng không thể phủ nhận bà giáo đã thực sự hết lòng vì Từ Béo, đã coi Từ Béo như một người để bà ấy dựa vào trong suốt quãng đời còn lại.
Thấy vậy, tôi không khỏi thương tiếc cho người chồng thủy chung kia, vợ hắn còn chưa ly hôn mà đã hiến dâng cuộc đời cho người đàn ông khác.  
Nhưng cũng không có gì đáng ngạc nhiên, nếu đổi lại là ai có một người chồng đểu cáng như vậy, em rằng cũng sẽ chọn con đường như thế, thật ra thì bà giáo đã tốt lắm rồi, đã bao dung bao lâu rồi, nếu không gặp Từ Béo em rằng có thể sẽ tiếp tục nhịn.
Nhưng trong lòng vẫn không nhịn được phỉ báng, phương pháp của tên mập này thật là tốt, bà giáo nghe lời như thế, nếu có một ngày mẹ tôi có thể giống bà giáo như vậy ngoan ngoãn dịu dàng, tôi sợ rằng tôi sẽ bật cười ngay cả trong giấc mơ.  
"Tiểu Khải, thế nào Có giải pháp nào không?"
Vừa ngồi xuống, bà giáo không nhịn được mà hỏi.
Chuyện chồng bà sắp trở thành cơn ác mộng của bà, nhất là sau khi bà mang thai đứa con của Từ Béo, bà không còn chút tình cảm nào với người chồng khốn nạn của mình, có cũng chỉ toàn hận, dù gì bà đã trả xong những gì bà nợ rồi, thế thì bà lừa dối thì sao? Bà trả còn chưa đủ sao? Tại sao Ông Trời vẫn tiếp tục hành hạ bà.
Hiện tại, bà chỉ muốn thoát khỏi quá khứ này và bắt đầu một cuộc sống mới.
Tuy nhiên, người chồng lỗ mãng của bà, khiến bà hoàn toàn bất lực, không tìm được ai để nương tựa, ngoại trừ Từ Béo.
Nếu ngay cả Từ Béo cũng làm được gì, có lẽ cả đời này bà sẽ sống trong ác mộng, không giờ nhìn thấy mặt trời.
"Chẳng lẽ. Thật sự là. không có cách nào sao?"bà giáo nhìn tôi và Từ Béo sắc mặt tái nhợt, vì sợ tôi nói"không có cách nào"hay là lắc đầu, bà ta đã không thể chịu đựng được đả kích rồi.
Tôi suy tư một hồi, ngăn lại Từ Béo đang chuẩn bị lên tiếng, dẫn đầu nói,"Không phải là không có cách, nhưng là cách này có thể có một chút."
"Có một chút gì?"bà giáo cảnh giác nói.
"Có chút. độc ác."  
Tôi ra hiệu, Từ Béo gật đầu, từ trong túi lấy ra một lọ thuốc màu trắng,"Đây là thứ tôi nhận được từ bệnh viện của mẹ tôi, dựa vào quan hệ của mẹ tôi, tôi đã tìm được bác sĩ kê loại thuốc trấn áp cho bệnh nhân hưng phấn, nhưng loại thuốc này dễ khiến người bình thường bị ảo giác, thậm chí có dấu hiệu điên loạn"
"Điều này có nghĩa là gì.?"bà giáo lộ ra vẻ khó hiểu, như thể bà ta không hiểu tôi và Từ Béo đang nói gì.
Tôi theo lời của Từ Béo nói tiếp,"Tôi muốn cô tìm cách lén đưa thuốc này cho chồng cô, sau đó kích thích khiến hắn ta phát điên rồi dẫn hắn ta đi ra phố bên ngoài, dù sao khiến người khác tưởng hắn ta là bị bệnh tâm thần gì, v.v. gọi xe cấp cứu của bệnh viện mẹ Từ Khải đưa chồng cô vào. Vì Từ Khải là con trai chủ tịch bệnh viện nên bảo chồng cô là bệnh nhân tâm thần cũng dễ dàng. Sau này sẽ không ai tin những gì hắn ta nói, sau đó chúng tôi sẽ cố gắng đưa chồng cô vào bệnh viện tâm thần để mọi chuyện được giải quyết.""Chính là, nếu thật sự làm như thế, có thể chồng cô sẽ ở bệnh viện tâm thần trong suốt quãng đời còn lại của hắn ta, hơn nữa còn chính tay cô Trần là người đã gửi hắn ta vào, đối với hắn ta, những ngày tháng tiếp theo, tôi sợ hắn ta sẽ phải chịu đựng rất nhiều. Dù sao thì đó cũng là bệnh viện tâm thần."
"Làm chuyện này thật sự rất tàn nhẫn. Quyết định là ở cô, cô tự mình quyết định đi."
Nghe tôi nói xong, bà giáo hoàn toàn im lặng.
Bà nhất thời không biết phải làm sao, tuy rằng chồng bà đáng ghét vô cùng, nhưng dù sao cũng là tình nghĩa vợ chồng, bọn họ sống hạnh phúc bên nhau nhiều năm như vậy.
Dù bây giờ mọi chuyện đã vỡ mộng nhưng bà không khỏi xót xa khi phải tự tay mình đưa người đàn ông mình từng yêu vào một địa ngục trần gian vô nhân đạo thế.
"Thật sự không còn cách nào khác sao?"bà giáo vẫn bất đắc dĩ hỏi.
Tôi thở dài lắc đầu,"Cô Trần, nếu cô không mang thai thì có thể có cách khác, nhưng có con của Từ Khải thì giống như hắn nắm trong tay con át chủ bài, khó thoát khỏi hắn ta, cái khó chính là danh tiếng của cô. Nếu hắn ta thực sự đâm cô và Từ Khải, cô không chỉ bị hủy hoại danh tiếng ở thành phố mà những người xung quanh cũng sẽ chĩa mũi dùi vào cô, trừ khi cô chịu bỏ đi đến một nơi xa lạ, khỏi thành phố này, nơi không ai biết cô."
Lời nói của tôi khiến bà giáo lại chìm vào im lặng, đôi mắt không ngừng thay đổi, một số đấu tranh, một số quyết tâm, một số hận thù, và nhiều hơn nữa là sự mâu thuẫn.  
Cuối cùng nhìn Từ Béo, nhưng Từ Béo không lên tiếng, dường như để cho bà giáo mình quyết định.
Bà giáo hít một hơi thật sâu và chọn cho mình câu trả lời.
"Được rồi, tôi đồng ý, tôi sẽ làm bất cứ điều gì cho Từ Khải và đứa bé."
Cuối cùng, chính ác quỷ ích kỷ đã khuất phục lòng trắc ẩn của bà, tuy rằng bà không muốn làm như vậy, nhưng đối với bà, để con gái bà và đứa con chưa chào đời trong bụng bà có thể có được một môi trường ổn định để sinh ra và phát triển, bà sẵn sàng biến mình thành ác quỷ.
Cho dù là chôn người chồng từng một thời yêu thương, bà cũng sẽ không do dự.
Nhìn đôi mắt bà giáo dần dần trở nên kiên nghị, tôi thầm rùng mình, chẳng trách người ta nói lòng dạ đàn bà là độc nhất vô nhị.
Để tiếp tục cuộc tình ngoại tình chỉ có thể tống chồng vào bệnh viện tâm thần, một địa ngục tra tấn dã man.
"Nhưng."Từ Béo quay đầu lại và nói với tôi.
"Cho dù Ngọc Trân có thành công khiến chồng cô ấy phát điên, nhưng Hạ Lưu Phong, làm sao mình có thể đến bệnh viện của mẹ mình làm giấy chứng nhận bệnh tâm thần? Nhỡ đâu mẹ mình biết chuyện này.."
"Phía Dì Ôn, để mình đến, huống hồ cậu tính giấu diếm chuyện này với dì Ôn cả đời à. Bây giờ cậu đã có con rồi, mình nghĩ cậu tốt nhất nên báo cáo với dì Ôn đi thôi."  
"Mình sẽ mà, mình sẽ tìm cách thú nhận với mẹ mình khi chuyện của chồng Ngọc Trân được giải quyết."Đôi mắt Từ Béo có chút gian xảo, lời nói của nó không được tự nhiên, như thể nó cho có lệ với lời nói của tôi.
"Chỉ là phía mẹ mình cậu tính nói thế nào? Cậu đừng nói với mẹ về chuyện của mình và Ngọc Trân nhanh như vậy, mình còn chưa chuẩn bị xong."
"Việc này mình sẽ nghĩ cách, cậu chỉ cần phối hợp với cô Trần", tất nhiên tôi không thể nói rằng tôi đã sớm nói hết mọi chuyện với mẹ nó rồi, hơn nữa còn ở trên giường của mẹ nó, với mẹ nó vừa làm tình xong liền nói.
Đó cũng là lẽ tự nhiên khi tôi không phải là người nghĩ ra phương pháp như vậy, ngay cả khi cho tôi chỉ số IQ 100, tôi cũng sẽ không thể nghĩ ra một phương pháp như vậy.
Là một học sinh cấp ba, cho dù tôi có thông minh đến đâu, tôi cũng không thể nghĩ ra ý nghĩ mắc bệnh tâm thần, mà là dì Ôn đã dạy tôi điều này.
Sau khi tôi nói với dì về chuyện Từ Béo, dì Ôn đã nhanh chóng đưa ra giải pháp, nhưng chuyện này nếu xử lý qua tay dì Ôn thì sẽ hơi tệ.
Vì vậy dì Ôn mượn tôi nói cho Từ Béo và bà giáo cách đối phó với gã chồng khốn nạn của bà giáo.
Nhưng mọi việc hậu trường đều do dì Ôn lo liệu, tốt nhất tôi chỉ là người đưa tin và chạy việc vặt.
Nếu không có sự chấp thuận của dì Ôn, tôi và Từ Béo sẽ lừa đi lấy giấy chứng nhận bệnh tâm thần sao, đơn giản chính là người ngốc nói mơ.
Tuy nhiên, với dì Ôn, mọi chuyện liền trở nên đơn giản hơn rất nhiều, rằng sẽ ảnh hưởng đến thanh danh của con trai, thậm chí là cháu nội của bà, dì Ôn liền sắm vai chủ tịch tập đoàn bệnh viện liên tỉnh, với phong thái của mình mà chặt sạch cỏ tận gốc rễ mà không để lại những rắc rối về sau. Với lý do bị bệnh tâm thần, cho dù sau này chồng của bà giáo có thể ra khỏi bệnh viện tâm thần thì người ta cũng khó tin những gì ông ta nói, và thậm chí có thể dùng sự việc này, thông qua quan hệ giúp bà giáo ly hôn triệt để với ông ta,đến hai năm hoà hoãn cũng không cần, trực tiếp nhảy qua giai đoạn này được.  
Còn có dì Ôn đẩy ở phía sau, chồng của bà giáo cũng khó có thể ra khỏi bệnh viện đời này, sức ảnh hưởng của chủ tịch tập đoàn bệnh viện lớn như vậy, cộng với việc dì ấy là vợ của sở y tế cấp tỉnh hàng đầu, cho dù Người trong hệ sẽ không nể mặt, và việc nhốt một người được chẩn đoán mắc bệnh tâm thần ở bệnh viện tâm thần suốt đời là một vụ dễ dàng.
Về phần sống chết của chồng của bà giáo, không nằm trong sự cân nhắc của dì ấy.
Có lẽ dì Ôn trước mặt tôi và Từ Béo rất tốt bụng và thân thiện, nhưng cũng chỉ trước mặt tôi và Từ Béo vậy thôi.
Người phụ nữ tổng tài độc đoán, có thể đạt được vị trí như vậy, không phải nhờ vào sự dịu dàng là có thể có được đâu.
Nhìn thấy tôi vỗ ngực hứa sẽ tiếp nhận chuyện này, Từ Béo mắt lóe lên một tia kỳ quái, nhưng tôi không để ý tới, mà lại chuyển sự chú ý về phía bà giáo một lần nữa, phải nói là không tự chủ được mà nhìn tới.
Phải nói sau khi cùng Từ Béo phát triển, tuy rằng trong lòng vẫn gọi là"bà giáo", nhưng cũng phải thừa nhận hiện tại cô Trần không liên quan gì đến từ"bà"
Bà ấy nhiều nhất cũng trạc tuổi mẹ và dì Ôn, cho dù chênh lệch cũng không chênh lệch bao nhiêu, dù sao thì con gái bà ấy cũng chỉ bằng tuổi chúng tôi.
Trước đây, bà giáo cho tôi ấn tượng là cứng nhắc, hay mỉa mai và là loại người trải qua thăng trầm, nên tôi đã ghét bà ấy và bài trừ bà ấy từ tận đáy lòng.
Nhưng bây giờ không chỉ con người bỗng nhiên trở nên xinh đẹp rạng ngời, mà ngay cả nhân cách cũng trở nên trí tuệ, dịu dàng, điều quan trọng nhất là sau khi mang thai, khí chất người mẹ mà bà giáo năm xưa toát ra đã thay đổi, cả người đều là một kiểu của một người vợ. Sự cám dỗ của mọi hành động đều ảnh hưởng đến tôi một cách vô thức.
Sau khi phản ứng lại, tôi tỉnh táo, nghĩ thầm mình đang làm gì, bà giáo đã là người phụ nữ của Từ Béo rồi, có máu thịt của Từ Béo thì cũng tương đương với vợ của Từ Béo, làm sao có thể đối với người phụ nữ của anh em tốt có những suy nghĩ xấu xa và có ý định xấu xa.  
Tuy nhiên, một con quỷ khác đã sinh ra trong trái tim tôi, liên tục mê hoặc tôi.
Dù sao thì đây không phải là lần đầu tiên tôi làm chuyện này. Dì Ôn Uyển Đình không phải cũng là mẹ của anh em tốt sao, vậy mà tôi con mẹ nó vẫn lăn đến giường, dùng dương vật ép mẹ nó, chơi vú mẹ nó, bây giờ bà giáo trở nên thật quyến rũ. Lúc đầu cũng không phải chưa chứng kiến.
cảnh tượng bà giáo làm tình với Từ Béo, đơn giản là một màn choáng váng trên giường, không thua kém gì dì Ôn và mẹ của tôi đâu. Nếu tôi có thể đặt bà ta trên giường, không phải là một hạnh phúc lớn trong cuộc đời sao? Hơn nữa thân phận của bà ấy còn là người phụ nữ của anh em tốt của tôi, tới lúc đó vợ của bạn tốt và mẹ của nó cùng cuồng loạn biết bao ở trên giường tham lam dương vật của tôi, sẽ là một cảnh tượng khát khao khoát lạc như thế nào, cho nên, không cần nghĩ nữa, đặt bà ấy trên giường đụ rồi nói sau.
Trong lòng tôi cực kỳ chật vật, không, không phải như vậy, tôi ở bên dì Ôn là vì tôi yêu dì Ôn, từ nhỏ đã khao khát dì Ôn, nhưng nhất định không phải vì dì Ôn là mẹ của Từ Béo, chỉ ở với dì Ôn để thỏa mãn ý nghĩ xấu xa đó.
Tôi với dì Ôn ngoại tình, đã mang nặng tội lỗi rồi, nếu lại nghĩ xấu với bà giáo, tôi thật sự không phải là người.
Tôi đã có lỗi với Từ Béo một lần rồi, và tôi không muốn có lỗi với nó lần thứ hai. ．. Bạn có nghĩ rằng lời nói của bạn thuyết phục chính mình? Bạn thậm chí không tin chính mình khi bạn nói ra điều đó, ác quỷ trong lòng bạn lại xuất hiện.
Nếu bạn có ý gì với bà giáo, và thực sự coi bà ấy như người phụ nữ của anh em tốt của bạn, làm sao tôi có thể xuất hiện? Đừng phủ nhận, bạn đúng là một con thú, lên giường với mẹ người ta còn chưa đủ, còn muốn lên giường với vợ người ta nữa.
Đừng kìm nén ham muốn của mình nữa, hãy làm theo trái tim mình, bên cạnh đó, đừng quên rằng bà giáo vẫn là cô giáo chủ nhiệm của bạn, người thầy đã dạy bạn những bài học, người giảng dạy không mệt mỏi trên bục giảng, một người thầy rất sáng giá của bạn. Nơi riêng tư của bà ấy sung sướng dưới háng bạn, dang rộng hai chân cho bạn, khoe ra cái âm hộ nhỏ nhắn của mình, quỳ xuống trước mặt bạn và liếm dương vật của bạn. Không, tôi không muốn điều này. Tôi lắc đầu nguầy nguậy, có chút đau khổ..
Chương 184,

Nguồn Truyện Audio CV chấm com.              
Bà giáo ở bên cạnh nhận thấy có điều không ổn với tôi, nên hỏi,"Hạ.. Em Hạ. Em có chuyện gì thế."Do dự, hiển nhiên là bà giáo vẫn không thể thích ứng với sự thay đổi danh xưng như vậy và vấn đề về chức danh.  
"Không, em không sao."Tôi thuận lại hơi thở, cố nén suy nghĩ lộn xộn vô song trong lòng, bí thở ra.
Tôi không ngờ vừa rồi tôi gần như rơi vào trạng thái nhập ma, chuyện quái quỷ gì xảy ra với tôi thế, sao mà khả năng tự chủ của tôi lại trở nên kém cỏi thế, thậm chí đến người phụ nữ mà tôi từng ghét bỏ cũng khiến tôi cáu gắt như vậy.  
Nhưng điều này cũng chứng tỏ bà giáo năm xưa đã thay đổi nhiều như thế nào, bà ấy gần như trút được nguyên bản chất con người tôi và cặp mông to lớn đó nhiều lần cám dỗ, một người phụ nữ xinh đẹp, cuối cùng tôi không thể chịu đựng được, nhưng ít nhất tôi đã chịu đựng nó một cách vững vàng giữa chừng, nhưng bà giáo không dụ dỗ tôi, và không quyến rũ tôi, và không có rò, chỉ cần mặt đối mặt ở phía trước của tôi, đã có thể làm cho tôi có một cảm ứng như vậy, thực sự là tôi dâm đãng thế? Tôi thực sự là một tên cặn bã? Một người thích đụ vợ của người a a em tốt của mình?"Em Hạ, buổi trưa ăn cơm ở đây đi, hôm nay tôi cũng vừa mua nhiều đồ."
"Đúng nha, ài, Hạ Lưu Phong, buổi trưa cậu có thể ăn ở đây, nếm thử tài khéo léo của Ngọc Trân", Từ Béo cũng đỡ đường.  
Tôi do dự một chút,"Này không hay lắm, mình vẫn là tự đi ăn cơm thôi, không quấy rầy cô Trần và Từ Khải hai người đi."
"Cậu đang nói cái gì vậy hả, Hạ Lưu Phong, cậu như này là như người ngoài rồi nha, chúng là ai chứ?"  
"Có phải không?"Tôi giễu cợt, tên mập này ngày thường khốn nạn đến chết đi sống lại, vậy mà bây giờ lại ở trước mặt người phụ nữ của riêng nó, cứ con mẹ nó thể hiện hào phóng. Ai mà không biết trong lòng cậu hận không thể đuổi mình đi, để tiện cho cậu và bà giáo có thể hôn hít hôn hít, và khi tôi nghĩ đến cảnh người vợ dịu dàng, trưởng thành và quyến rũ, trước mặt là xuân tình dưới con heo lớn mập mạp tên là Từ Béo, trong lòng đột nhiên nhất thời cảm thấy khó chịu, không biết tại sao lại khó chịu như vậy.
Trong trường hợp này, ông đây sẽ không rời đi, xem ngươi muốn khóc hay cười.  
"Tốt thôi, cậu đã mời ân cần như mình làm sao có thể từ chối."
Tôi cười nhìn Từ Béo, chỉ thấy quả nhiên, khi nó nghe thấy lời tôi nói, mắt Từ Béo chợt run lên, kinh hãi nhìn tôi chằm chằm, tôi cũng nhìn chằm chằm vào nó, với tình bạn mà chúng tôi đã có từ trước đến nay từ thời thơ ấu, giao tiếp bằng mắt như vậy đơn giản là có thể hiểu được.  
Nhìn thấy bộ dạng ngột ngạt của Từ Béo mà không cười, muốn đuổi tôi đi nhưng không nói ra được, tôi thầm tự hào, thậm chí khi bà giáo không để ý, tôi đã làm mặt quỷ với nó, như tát cái mặt thịt béo của tên béo đó run lên vì tức giận.
Nhưng chơi là chơi, trêu là trêu.  
Từ Béo sẽ không keo kiệt và thực sự quan tâm đến chuyện này, nó cũng biết tôi chỉ cố ý chọc giận nó thôi, không liên quan gì đến chuyện này.
Tuy nhiên, trong bữa ăn sau đó, ánh mắt oán hận của Từ Béo cứ nhìn tôi, tôi vờ như không nhìn thấy rồi tự mình ăn, đáng nói là tay nghề của bà giáo không ngờ lại tốt, đúng vậy, một người phụ nữ tốt như vậy mà hư hỏng bởi một người đàn ông béo chết tiệt. Tình yêu, nó thực sự không công bằng.  
"Ồ, không được rồi, tôi đột nhiên đau bụng, đi toilet trước."Từ Béo luống cuống tay chân quét dọn bát đĩa trên bàn chạy ra ngoài, che bụng đi về phía nhà vệ sinh.
Bà giáo không khỏi nghi hoặc, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ,"đau bụng, đồ ăn không sạch sao? Không có lý do, tôi vừa nãy rửa sạch nửa giờ, rau đều là mua ở chợ gần đó cũng tươi mà, làm sao ăn lại đau bụng chứ?"  
"Ừm. cô Trần, không phải lỗi của cô, tên mập đó tự làm tự chịu. Trên đường đến đây, nó nhìn thấy người khác bán bánh quy. Tên béo đó thì tham ăn không nhịn được, đi mua, mua một lúc ba miếng, chắc ăn bánh đó làm bụng khó chịu, không thì chúng ta đều ăn món này, chúng ta đều không sao có mình nó xảy ra chuyện"
"Thì ra là như vậy, vậy Hạ. em Hạ, cậu không cần lo lắng cho cậu ấy, ăn thêm đi, nếu không đủ tôi sẽ đi xào thêm."  
"Đủ đủ, đã rất nhiều rồi, tôi còn lo lắng sẽ không thể ăn hết."Tôi nói một cách lịch sự.
Bà giáo cười tủm tỉm nói,"Không sao, dù sao có Tiểu Khải tôi nấu bao nhiêu đồ ăn, cậu ấy đều có thể ăn hết không dư lại."  
Tôi cười đáp lại, nhưng trong lòng thầm mắng, hừ, đây vẫn là món vặt, cô chưa thấy sức chiến đấu thực sự của tên béo đáng chết kia, nó có thể ăn gấp ba lần, đừng nói mấy cái này.
Không ai biết rõ hơn tôi cái tên mập kia ăn được bao nhiêu, may mà nhà nó giàu có, bằng không chỉ cần nuôi cái thùng gạo này mà trông cậy vào đồng lương của bà giáo, em rằng cũng sẽ nuôi đến phá sản.
"Chà, đúng rồi cô Trần. Cô đừng gọi tôi là em Hạ. Nghe có vẻ xa lạ quá. Tôi và Từ Khải là anh em chơi thân từ nhỏ. Cô có thể gọi tôi là Tiểu Phong."
"hi, được rồi, nói tới thì cậu là con của hiệu trưởng trường chúng ta nên gọi vậy tôi chiếm lời rồi nha."Nghe tôi chủ động giải tỏa mối quan hệ khó xử của chúng tôi, vẻ mặt của bà giáo dịu đi rất nhiều, nếu không sẽ luôn có một tầng mặc cảm, như thể chúng tôi chỉ cần nói chuyện sẽ xấu hổ nhau.
"Uh, không có gì đâu, tôi chưa bao giờ nghĩ đến cái địa vị được gọi là con trai của hiệu trưởng lại tuyệt vời như vậy. Hơn nữa, mẹ tôi không thích tôi sử dụng tên của bà ấy trong trường học."
"Điều này chỉ cho thấy hiệu trưởng Trần một người Hiệu trưởng tốt, cũng là một nhà giáo dục vĩ đại", bà giáo khen ngợi với một nụ cười không che giấu.
Bà cũng rất tôn trọng vị hiệu trưởng Trần đó, nếu không bà đã không trở thành bạn tâm giao của bà ấy.
Không ngờ bà già lại là fan của mẹ tôi mà trước giờ tôi không nhận ra, cứ tưởng bà là người từng trải, chỉ biết nịnh hót, hình như tôi đã sai khi trách bà Tôi thấy bà giáo đang nói về mẹ tôi, một cái nhìn đầy sùng bái, tôi tự nghĩ.
Thảo nào trước đây mẹ tôi tin tưởng bà ấy đến vậy, nhưng chỉ cần báo cáo tôi là thật kinh tởm rồi.
Đang suy nghĩ dữ dội thì một chiếc đũa vô tình rơi xuống đất, tôi vô thức cúi xuống nhặt, vừa lúc tay tôi nắm lấy chiếc đũa, tôi định ngẩng đầu lên, nhưng ngay sau đó tôi suýt chảy máu mũi.  
Tôi thấy giáo đang ngồi trên ghế. Tư thế ngồi thì không có vấn đề gì, cái đáng nói là đôi chân đi quần tất của bà giáo hơi mở ra, lộ ra ánh quang bên trong, gần như làm loá mắt tôi.
Còn tưởng rằng bà giáo mặc một cái quần lót, nhưng cái quần này quả thực là cái quần lót, nhưng là thiếu một mảnh lớn đũng quần, lộ ra một mảng lớn bằng phẳng, và kinh khủng nhất chính là cái quần lót mà bà giáo mặc có một sợi dây đen đang kìm hãm con bào ngư bụ bẫm, nước nhờn chảy ra làm ướt gần hết đôi chân, may mà nó đã được bà giáo mặc vào, chiếc váy đã phủ xuống đầu gối, nếu không nước dịch sẽ sớm tạo thành giọt nước và chảy ra ngoài.
Tôi đã quên mất việc đứng dậy, cả người choáng váng, một luồng khí nóng đột nhiên bốc lên, cả người đều ngưng trệ.
Trong tích tắc, tôi cứ cúi xuống dưới gầm bàn, ai ngờ, nhưng bà lại lưỡng lự, chẳng có thời gian mà nghĩ rằng tôi sẽ nhìn trộm vào đáy váy, bình thường hỏi,"Sao thế? Tiểu Phong? Không tìm được đũa sao?"
Dưới đáy bàn bị giọng nói của bà giáo đánh thức, tôi đột nhiên sửng sốt, dạ, không cẩn thận đụng vào bàn ăn.
"Bang", âm thanh của đầu va chạm với một vật cứng.
Bà giáo không quan tâm đến ăn, đi tới bên cạnh tôi, muốn kiểm tra tình trạng của tôi,"Bị đập vào đầu sao? Mau ra đây mau ra đây"
"Tôi không sao, chỉ là đụng vào một chút", tôi ôm sau đầu, có người không dám nhìn thẳng vào mắt bà giáo.
Tuy nhiên, tôi nhớ rằng dưới người vợ của bạn và là cô giáo đàng hoàng trước mặt tôi, cô ấy mặc rất sexy và táo bạo, và cô ấy ăn mặc như thế này trước mặt người ngoài.
Dù đã từng chứng kiến.  
cảnh cô ấy quan hệ với Từ Béo trên sân thượng của trường, khi cô ấy mặc bộ đồ lót màu đỏ gợi cảm nhưng tôi không ngờ ở nhà cô ấy lại táo bạo hơn, thậm chí còn không thể kiềm chế bản thân khi có khách.
Khó có thể tưởng tượng đây là bà giáo tôi quen biết, hiện tại đơn giản chính là một người phụ nữ dâm đãng mà thôi, nào còn giống trước kia cay độc, nhìn thấy ai cũng không vui,tên mập chết tiệt này như thế nào huấn luyện được, hiện tại bà giáo liền như vậy. Ngay cả tôi, người đã quen nhìn thấy bóng dáng của dì Ôn và mẹ, cũng không thể cưỡng lại sự thôi thúc.
Nhất là khi nghĩ đến hình tượng bà giáo xưa kia, so với hiện tại tương phản càng thêm kích động.
"Có cần lấy thuốc xoa chút không? Nếu sưng tấy lên sẽ rất tệ.""không cần phiền thế, chỉ chạm nhẹ thôi, một lát sẽ ổn"
"Không được, những chỗ khác đều được, chạm vào đầu nói lớn không lớn nhỏ không nhỏ, nếu không cẩn thận còn để lại vết bầm, sẽ phiền phức lớn."Nói xong, bà giáo đi tới phòng khách, lấy ra lọ dầu hoạt tính từ tủ để một chỗ rồi ra hiệu cho tôi ngồi xuống ghế, cô ấy đến giúp tôi xoa vết thâm.
Một mùi thơm thoang thoảng đến gần, khiến đầu óc tôi rối bời, ánh mắt tôi bất giác nhìn về phía ngực bà giáo, bộ ngực đầy đặn dựng đứng hình vòng cung phảng phất, hơi thở của tôi bỗng trở nên gấp gáp.
Tôi bật dậy khỏi ghế ngay lập tức và đẩy bà giáo ra, đối diện với ánh mắt khó hiểu trong mắt bà giáo, tôi cố nén sóng trong lòng, bức xúc đến mức không dám ngẩng đầu lên, không đẹp trai, nhưng rất kiên quyết. Trên mặt lộ ra vẻ ngượng ngùng,"Trần. Cô Trần. Tôi tự làm được."
"Vậy thì. Vậy cũng được, nhưng cậu có thực làm được không?", có nói thế nào thì tôi cũng là học sinh bị bà giáo dạy dỗ ba năm, không biết là bởi vì là cô giáo đương nhiên sẽ quan tâm học sinh, hay là bởi vì là vợ của Từ Béo, sự lo lắng bà giáo thể hiện không phải là giả.
Chỉ là nếu bà ấy biết, người được gọi là học sinh của bà, là tôi đang đè nén ý định ngỗ ngược của mình đối với bà ấy, không biết bà ấy sẽ nghĩ như thế nào? Thật ra, tôi không dám để bà giáo tiếp cận mình nữa, không biết vì sao khi đối mặt với bà giáo, tôi luôn không tự chủ được mà có những kế hoạch khác cho bà ấy, rất khác với Dì Ôn và mẹ tôi, đó là một cảm giác vô cùng tuyệt vời, mỗi khi đến gần bà giáo thì dục vọng xấu xa đó lại hiện ra, nó không ngừng cám dỗ tôi, tôi muốn đưa tay ra ôm lấy cặp vú đầy đặn và cặp mông tròn trịa. Xâm phạm bà ấy một cách thô bạo, làm ô uế bà ấy, và để lại chất lỏng cơ thể của tôi trong âm hộ nhỏ của người vợ của bạn và là giáo viên nóng bỏng này, người đã trở thành vợ bạn thân nhất của tôi.
Sau đó không đợi ăn cơm xong, tôi thản nhiên xoa sau đầu bằng dầu hoạt tính hai lần, vội vàng rời khỏi nơi khiến tôi choáng váng, ngay cả Từ Béo cũng không đợi nó ra khỏi nhà vệ sinh, bước ra, nhanh chóng chào tạm biệt bà giáo và bỏ trốn khỏi làng này.  
Về phần Từ Béo và bà giáo sẽ nghĩ gì về hành vi kỳ lạ của tôi, điều đó không nằm trong phạm vi suy xét của tôi, tôi chỉ muốn thoát khỏi nơi đúng sai này càng sớm càng tốt, chính xác là để không nhìn bà giáo một lần nữa.
Vài ngày sau, mọi việc diễn ra như ý muốn, trước hết, bà giáo trở về nhà cũ, muốn nói chuyện tử tế với chồng, thực ra bà giáo cũng động lòng trắc ẩn một phần, nếu chồng bà ta bằng lòng buông tha bà ấy, bà ấy không phải dùng những phương pháp tàn nhẫn như vậy.
Chỉ tiếc là sau khi chồng bà gặp bà, hắn ta không có ý buông tha cho bà, ngay cả ánh mắt hắn ta cũng tràn đầy dâm tà.
Ngay lập tức, bà giáo mất đi hy vọng cuối cùng đối với chồng mình, không ngờ người bên giường đã ngủ với mình hơn mười năm lại là một người như vậy, có phải vì trước đó hắn đã che giấu quá kỹ hay không hay vì hắn chưa cuồng loạn đến mức bộc phát ra? Vì vậy bản chất của hắn chưa bộc phát.
Bà giáo biết chuyện này đến cùng rồi, nhịn không được, chịu không nổi nữa, đối với hạnh phúc của mình và đứa con trong bụng của mình, con gái của mình, cho dù không chịu được cũng phải đưa ra quyết định.
Không thể coi thường tấm lòng che chở cho đàn con của mẹ, vì con, là mẹ, mẹ có thể làm bất cứ điều gì, kể cả việc chôn chồng.
Vì vậy, bà giáo vốn biết rõ chồng mình, đã dễ dàng ném một ít thuốc do Từ Béo mang đến vào nước, bởi vì bà ta biết rất rõ rằng chồng mình sẽ đổ nước vào đó bất cứ khi nào hắn ta khát, và uống, chồng bà ta hoàn toàn không hề coi vợ mình đã thay lòng, hắn cùng căn nhà này không có quan hệ gì, vẫn coi mình là chủ cái nhà này.
Sau đó, bà giáo tính toán xong khi chọc giận chồng sẽ khát nước vô cớ, muốn chọc tức thế nào thì chọc như thế, bà giáo cố tình khoe bụng bầu trước mặt hắn. Thể hiện bố đứa bé trong bụng yêu bà ta bao nhiêu, thể hiện sự căm hận của hắn chỉ mang lại tai họa và đau đớn cho bà.
Nói rằng không còn muốn sống như thế này nữa, bà cầu xin chồng buông tha cho bà.
Quả nhiên chồng của bà ta thật sự bị khiêu khích, còn nói sẽ không để cho bà giáo đi, cả đời sẽ ám bà giáo như ma, nếu không sẽ mang chuyện bà giáo mang thai đứa con hoang của người đàn ông khác lộ ra ngoài, khiến bà ta thân bại danh liệt.  
Sau đó hắn ta uống một ngụm nước mà bà giáo đã cố tình đặt bên cạnh.
Không được bao lâu, người chồng của bà giáo cảm thấy không ổn định, rồi bắt đầu bồn chồn.
Bà giáo hoảng sợ đến mức vội vã chạy ra khỏi cửa, mọi chuyện suôn sẻ ngoài mong đợi, chồng của bà giáo cũng lao ra cùng bà giáo khiến tôi và Từ Béo đang trốn trong bóng tối vui mừng khôn xiết.
Cái khó nhất của kế hoạch ban đầu là không biết cách dẫn chồng bà giáo điên ra khỏi nhà, nếu không dẫn hắn ta ra ngoài thì khó mà thuyết phục được hàng xóm rằng hắn ta điên khùng khùng khùng, nhưng không ngờ rằng, suôn sẻ như vậy, chồng của bà giáo thật sự đã chạy theo bà giáo.
Thì chuyện tiếp theo rất đơn giản, người chồng mất trí điên cuồng đi ra ngoài cộng đồng và suýt chút nữa đã cắn bất cứ ai khi nhìn thấy, điều đáng ngạc nhiên là lão chồng của người phụ nữ tin kính đã dường như bị điên.
Tôi suýt cắn lưỡi khi chứng kiến.
cảnh chồng bà giáo"phô trương quyền lực", không ngờ loại thuốc mà dì Ôn đưa cho lại tệ đến vậy, đây là loại thuốc gì mà có thể ức chế cơn hưng phấn? Chắc là rau muống của Popeye nhỉ. con mẹ nó, theo xu hướng này, nếu một võ sĩ dùng thuốc này để thi đấu, thì nó không phải là bất khả chiến bại, ai có thể đánh bại được chứ.
Cuối cùng, việc thông báo cho bác sĩ khoa tâm thần của bệnh viện dì Ôn là trông cậy vào tôi, cho hắn ta uống thuốc an thần rồi mới cưỡng chế khuất phục hắn ta, chuyện tiếp theo là dì Ôn đi ra, không khỏi làm cho Từ Béo nghi ngờ, mấy ngày sau chính tôi chạy đôn chạy đáo cả ngày hoạt động, nhưng thật ra rất nhiều đều được dì Ôn chào hỏi trước.
Chẳng bao lâu sau, giấy chứng nhận chẩn đoán tâm thần của người chồng của bà giáo đã có, tôi mới sâu sắc vô cùng biết dì Ôn, chủ tịch tập đoàn liên tỉnh, có sức mạnh như thế nào. Nói đưa một người vào bệnh viện tâm thần là có thể vào được, hơn nữa còn là kiểu vào cả đời nữa, dường như chồng của bà giáo muốn nhìn thấy mặt trời một lần nữa là điều không thể.
Trước mặt chồng của bà giáo bị đưa tới bệnh viện tâm thần của thành phố xong, tôi đứng ở cửa thờ phào một hơi, tâm tình có chút phức tạp, toàn bộ sự tình tuy tôi không phải là người liên quan trực tiếp, nhưng tôi cũng có tham gia vào.  
Vừa nghĩ tới chính tay mình vừa huỷ hoại đi một người, tôi không khỏi có chút hoang mang.
Chỉ không ngừng an ủi chính mình, người chồng tệ bạc của bà giáo là đáng đời, không cần cảm thấy đồng cảm, mới miễng cưỡng khiến bản thân tốt hơn một chút.
Nhưng đến cuối cùng tôi vẫn chỉ là một cậu học sinh cấp ba, trải qua loại truyện như này mà nói không cảm thấy tự trách là điều không thể nào..
Chương 185: Ngượng ngùng,

Nguồn Truyện Audio CV chấm com.              
Trời xám xịt và mưa rơi, không biết có phải vì bà giáo là người vợ dâm đãng cùng với người tình và đồng bọn đẩy chồng xuống địa ngục oan nghiệt để không bị lộ chuyện ngoại tình hay không. Nửa sau của một cuộc đời của con người bị chôn vùi, Ông Trời không thể nhìn được nữa, vì vậy mà Ông đã rơi những giọt nước mắt đau buồn.  
Mưa càng lúc càng nặng hạt, trút xuống xối xả, tôi đang đi trên con đường chính định lao về nhà.
Thật ra trong lòng tôi vẫn có chút rụt rè, mấy ngày nay tôi không về nhà, thực ra trong lòng tôi biết không phải là tôi đang chạy đôn chạy đáo bên ngoài để chăm lo người vợ đáng kính của bạn mình và chồng cũ của vợ nó, mà là tôi không đủ can đảm để quay về. Tôi không biết kết quả của cuộc nói chuyện giữa mẹ và bố, nhưng trong thâm tâm tôi đã biết rằng mẹ tôi đã không tìm tôi hay gọi điện cho tôi một lần nào trong vài ngày này, tôi có thể đoán được chuyện gì đang xảy ra.  
Những mệt mỏi trong những ngày qua cho tôi thêm hạnh phúc, vì nó cho tôi một cái cớ để không về nhà.
Nhưng cuối cùng thì tôi vẫn phải đối mặt, trời bỗng đổ mưa to, hạt mưa to rơi vào người, tôi hoàn toàn bị sốc, tôi vội vàng chạy sang lề đường định bắt taxi trở về vì trời mưa to như vậy, đọng nước rất nhiều, trên đường hầu như không có xe nào dám đi trên đường, trời mưa to như vậy, xe taxi gầm không cao cơ bản sẽ chết trên đường, chắc chắn rằng ống xả sẽ bị nước đi vào.  
Vì vậy sẽ không có xe trên đường vào thời điểm này.
Thấy không còn hy vọng bắt taxi, tôi đành tìm chỗ trú mưa, nhưng hình như quanh trường cấp 2 số 1 của thành phố là công trường, cách nhà tôi không xa, nhưng chạy về vẫn phải mất một lúc, xung quanh công trường có một cây sắt xanh, không có chỗ che mưa, thấy vậy, tôi phải tiếp tục chạy về phía trước, hy vọng rằng sẽ có một nơi để trú mưa sau công trường.  
Trong lòng thầm nghĩ không còn hy vọng rồi, lẽ nào việc ác mình vừa làm đã bị quả báo, nhưng tôi nhiều nhất người thi hành, quả báo cũng là trên người Từ Béo và bà giáo chứ, sao tôi phải gánh nó? Mãi cho đến khi ướt sũng khắp người, tôi mới tìm được nơi trú mưa, nhìn bầu trời đen kịt, thấy ánh bình minh nhỏ nhoi như bao trùm trong bóng tối lòng tôi chùng xuống, cơn mưa này dường như trở nên tốt hơn.
Chỉ có một điều may mắn là tháng sáu thời tiết nắng nóng, trời mưa cũng không sao, nếu trời lạnh thì sợ lạnh chết người rồi.  
"Tiểu Phong? Sao cậu lại ở đây?"
Khi nhìn những hạt mưa to không ngừng rơi, trong lòng tràn đầy bồi hồi, xung quanh tôi khó có thể tìm thấy người, chỉ có những bóng người lác đác chạy loạn xạ trên phố, và tiếng mưa rơi tí tách trên nền bê tông.  
Nó hoàn toàn bị phá vỡ bởi một giọng nói nhẹ nhàng và tinh tế, gây ra một sự thì thầm mỏng manh trong thế giới mưa.
Sau khi nghe thấy âm thanh, tôi quay đầu lại và phát hiện ra người đến không phải là ai khác, mà là vợ và là cô giáo, người tôi mới gặp cách đây hai ngày. Tôi thấy cô ấy đang cầm ô đi về phía tôi, biểu hiện của cô ấy là một chút ngạc nhiên.  
Có vẻ ngạc nhiên khi gặp ở.
"Uh, tôi vừa đi lấy giấy đồng ý của gia đình. chồng cô, cô biết mà, không ngờ lúc về lại mưa to như vậy."Tôi mới nhớ đến chiếc cặp trên tay, lúc này mới sực tỉnh nó bị ướt và không biết tài liệu bên trong có bị thấm không, nếu bị ướt thì phải đi in lại rồi xin dấu.  
Định ngày mai đưa văn kiện này cho bà giáo ký, không ngờ lại gặp bà ấy ở đây.
"Này, nhân tiện, cô giáo Trần, sao cô lại ở đây?"  
"Tôi ra ngoài để mua một ít đồ ở gần đây"
Tôi nhìn xung quanh, và sau đó tôi đã hiểu. Hóa ra là tôi trong khi bất tri bất giác, đã thực sự đi bộ đến gần ngôi làng thành thị nơi bà giáo sinh sống, biết là gần trường cấp 2 số 1 của thành phố, hóa ra nhà tôi cũng khá gần, phải nói là con đường từ nhà tôi đến bệnh viện tâm thần gần nhất thành phố này.  
"Thời tiết có thể thay đổi ngay khi trời thay đổi."Bà giáo giũ sạch nước trên ô"Mặc dù tôi đã cầm ô đi ra ngoài, nhưng tôi không ngờ trời lại mưa to như vậy, quần áo bị ướt hết rồi."
"Huh?"  
Nghe thấy lời của bà giáo, tôi ngẩng đầu lên, nhìn thấy một chiếc áo sơ mi trắng nông, đã ướt sũng in trên thân thể bà giáo, trở nên mơ hồ trong suốt, phía dưới cổ màu hồng áo sơ mi một đôi đầy đặn. Bộ ngực rõ ràng sắp lộ ra ngoài, áo lót ren màu đen bên trong có thể nhìn thấy rõ rãnh sâu hun hút.
Nhìn thấy cảnh này, hơi thở của tôi đột nhiên tăng nhanh N lần. Tôi thậm chí không dám tiếp tục thở, nhờ trời mưa to nên tiếng tim đập loạn xạ của tôi đã được che giấu, tôi có thể nghe thấy nhịp tim của mình từ bên ngoài.
"Hả? Có chuyện gì vậy?"Thấy tôi lúc nào cũng nhìn chằm chằm vào bà ta, bà giáo không khỏi thắc mắc, bà không nhận ra lúc này đang lộ ra vẻ xuân sắc hấp dẫn như thế nào, cùng với mái tóc xinh đẹp đang nhẹ nhàng lướt qua những giọt nước, những giọt nước nhỏ tí tách rơi trên khuôn ngực ướt đẫm, hai hòn run rẩy trắng nõn, áo lót đen và áo sơ mi trắng, ít nhất cỡ cũng ba mươi sáu D, cũng đủ"dữ dội"rồi, và thêm áo ngực màu đen, dưới lớp áo sơ mi trắng ngâm, áo ngực màu đen trông vô cùng đặc biệt, nó có thể móc ra ham muốn thú tính của tất cả sinh vật nam giới.
Bà ấy thậm chí còn không nhận ra rằng bà ấy đã bị nhìn hết, và bà ấy cũng bị nhìn thấy bởi người anh em tốt nhất của người đàn ông hiện tại của bà ấy.
Cám dỗ ướt át! Lời này cứ lởn vởn trong đầu, tôi gần như mất tự chủ, một người nhẫn tâm quay đầu sang một bên, không dám nhìn thẳng vào bà giáo, sợ rằng mình thật sự sẽ không chịu nổi mà xử bá giáo ngay tại chỗ.
"Không, không có gì", mặc dù tôi đã cố gắng hết sức để không nhìn hay nghĩ về nhưng trong lòng tôi vẫn không ngừng nhảy lên.
"Không biết khi nào mưa sẽ hết, Cô Trần, nhà của cô rất gần, cô cũng có thể chạy về là được. Ở đây gió lớn, cô bây giờ đang mang thai, nhỡ cảm lạnh sẽ không tốt."
Thực lòng mà nói, không phải tôi không muốn gặp lại bà giáo, có lẽ không người đàn ông nào lại từ chối lời dụ dỗ của một cô vợ và là một cô giáo quyến rũ như vậy.
Nhưng tôi đã có lỗi với Từ Béo một rồi, làm chuyện như vậy với dì Ôn, tôi không thể có lỗi với nó lần thứ hai, ngay cả với vợ nó, vậy tôi là anh em tốt cái gì? Để có lý do kiểm soát bản thân và không làm điều sai trái không nên làm, tốt nhất không nên ở chung một không gian riêng với bà giáo.
Nghe tôi nói thế, bà giáo cũng liếc nhìn bầu trời vẫn xám xịt không nhìn thấy tia sáng nào lọt qua đám mây đen, lòng chùng xuống.  
Bà ta quay đầu lại nói,"Còn cậu, Tiểu Phong, mặc dù nhà cậu gần như vậy, vẫn cần một khoảng cách nhất định để chạy về. Bây giờ trên đường không có xe do mưa gió, cậu sẽ quay trở lại thế nào? Có vẻ mưa này sẽ còn lâu."
"Tôi à? Tôi đến đây để trú mưa và sẽ rời đi khi mưa nhẹ hơn"Mắt tôi nhìn về phía khung cảnh mưa trước mặt và giả vờ như không quan tâm.
Thế là bà giáo lập tức nói,"Nhìn mưa không dứt thế này, cậu về nhà tôi trước thay quần áo đi, quần áo tại đều ướt cả. Ở nơi này sẽ cảm lạnh mất."
"Không cần đâu, tôi đợi thêm là được."
"Không cần khách sáo, không kể cậu có quan hệ với Tiểu Khải, hiệu trưởng Trần luôn quan đến tôi rất nhiều. Nếu không gặp thì cũng thôi, nếu đã gặp rồi lẽ nào cậu muốn tôi mở to mắt nhìn cậu bị gió thổi đến cảm lạnh à?"Bà giáo còn cho rằng là tôi ngại, không ý thức được bản thân bà ấy cảnh xuân đều bị nhìn"sạch sẽ"rồi, đối với một cậu thiếu niên hơn chục tuổi như tôi có lực sát thương lớn như thế nào chứ.
Tôi rất muốn buột miệng nói với bà giáo tôi cũng không muốn, nếu có thể thay quần áo ướt tôi tự nhiên nguyện ý, nhưng thật sự là sợ không nhịn được, đã vô tình liếc mắt nhìn thấy rồi. Lúc này, quần áo đã hơi khô ráo, áo sơ mi trắng ướt át càng lúc càng mờ ảo hơn trước, dây áo ngực màu đen mờ nhạt nâng đỡ một đôi đầy đặn, bọc trong cúp áo ngực hơi run rẩy, vừa lúc trong nháy mắt, tôi cảm thấy rằng một ngọn lửa hung ác đang bùng cháy dưới bụng của tôi.
Nếu tôi đến nhà cô, thậm chí đến tôi cũng không thể đoán trước được điều gì sẽ xảy ra.
Tôi vẫn cố nén cơn nóng trong lồng ngực,"Cô Trần, tôi thật sự không cần, tôi từ nhỏ đã luyện võ, sức khỏe rất tốt, đừng lo lắng. lo lắng cho tôi cảm lạnh. Ơ, à, ừm. Cô Trần tôi thực sự không cần. này."
Không tôi nói xong, bà giáo thật sự nắm cổ tay tôi đi trước một bước, mở ô, che cho tôi và bà giáo, lôi tôi về nhà của bà trong thôn.
Tất nhiên, mưa to đến nỗi một chiếc ô không che được cho một người chứ đừng nói đến hai người, ô cũng không phải là chiếc ô che lớn, vừa bước ra khỏi nơi để che mưa, gió hoành hành và biến mất ngay lập tức. Mưa bất chợt thổi tới tấp vào mặt tôi, mặc dù lúc này khó nói trước được điều gì, mưa sẽ cuốn theo gió và nhỏ giọt đến tận cùng khi tôi mở miệng, bạn có thể hãy tưởng tượng cơn mưa lớn như thế nào.  
Với trận mưa lớn như vậy, ở một đô thị loại hai như thành phố này, hệ thống thoát nước không hoàn hảo, không thể không tích nước trên đường.
Nước đọng trên đường từ từ dâng lên, có thể cảm nhận được nước gần như cao đến gót chân, mỗi bước chạy về phía trước sẽ bắn ra rất nhiều nước.
"Đến rồi, tôi mở cửa bằng chìa khóa trước, cậu giúp tôi cầm ô."Bà giáo đưa cho tôi chiếc chiếc ô, không ngừng sờ soạng khắp người để tìm chìa khóa.
Nhìn thấy điều này, tôi gần như hít một hơi, và gần như phun ra một ngụm máu.
Trên thân thể ướt đẫm, hai tay chạm vào, ánh xuân lộ ra, làn da trắng nõn tuy rằng bà giáo không chạm vào bộ phận trọng yếu nào, nhưng cũng đủ hấp dẫn tôi, chỉ còn lại có một lớp vải mỏng bám vào dáng người tuyệt vời đó, đường cong quyến rũ và cặp mông hếch đã in một thương hiệu chói lọi, khiến tôi cảm thấy rằng dù có chạm tay vào một nữ diễn viên AV cũng không hấp dẫn đến thế, đặc biệt là trên đường phố, nhìn vợ của bạn, một người phụ nữ xinh đẹp ướt đẫm, và tay cô ta đang mò mẫm trên cơ thể mình.
Cuối cùng bà giáo cũng tìm được chìa khóa và lên lầu nhà mình, tôi ngất đi, cùng tôi cũng đi được quãng đường này.
Nhưng tôi biết rằng phía trước còn có một thử thách lớn hơn đối với tôi, và tôi thực sự muốn nói với Ông Trời vào lúc này, tôi thực sự không phải là Thánh, Ngài đừng hành hạ tôi nữa, tôi đã gần đạt đến đỉnh cao của sự chịu đựng tự chủ rồi. Người tốt đến đâu cũng không kìm lòng được khi gặp cảnh đẹp như vậy.
Phải biết rằng bà giáo hiện tại không phải là cô giáo chủ nhiệm cổ hủ và xấu tính trước mặt tôi trước đây, dù có khỏa thân có lẽ tôi cũng sẽ không cảm nhận được điều đó.
Bà giáo da dẻ, bầu bĩnh, từng li từng tí đầy sức cám dỗ của một người vợ trưởng thành, thử hỏi một thanh niên máu nóng đang độ tuổi mới lớn làm sao có thể cưỡng lại được sự cám dỗ như vậy? Hơn nữa, trong kinh nghiệm trước đây của tôi, tôi thậm chí còn cười mỉa mai vì sự tự chủ của mình.
Sau khi vào nhà, bà giáo cởi giày quay lại nhìn tôi, bởi vì chiếc ô vừa không che được hai người họ, bộ quần áo đã ướt sũng một lần nữa dường như bị nước từ đầu dội xuống bàn chân, và thậm chí cả quần lót trên khắp cơ thể, quần áo và tóc ướt đẫm.  
Thấy vậy, bà giáo vội vàng nói,"Mau cởi quần áo ra, tôi bật nước nóng cho cậu, cậu đi tắm, đừng để cảm lạnh."
"Không sao đâu, cứ lau đi là được, nhưng là cô Trần, cô cũng dính mưa nhiều, mau đi tắm rửa sạch trước đi, một lúc nữa sẽ không sao, tình hình của cô khác rồi. Bây giờ lại đang mang thai, thân thể yếu ớt, nếu có chuyện gì xảy ra như cảm mạo, tôi sẽ tự trách chết."Thật ra, bà giáo không để ý, dục vọng trong mắt tôi hừng hực, liền chạy trở về. Từ con đường vừa rồi, mặc dù tôi đã nghiêng gần hết ô cho bà giáo, nhưng mưa kiểu này không thể che ô mà được nên bà giáo không tránh khỏi việc bị rất nhiều nước mưa khiến bà ướt hơn rất nhiều. Hơn cả chỗ trú ẩn vừa rồi, quần áo gần như hoàn toàn dính chặt vào người bà già. Cái áo lót đen trên bộ ngực trắng nõn đầy đặn lúc này giống như một vũ khí sát thương cấp bom hạt nhân, và tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự đau đớn chà xát trong đáy quần tại thời điểm này.
"Tôi sẽ thay quần áo thôi, có ô che phần lớn mưa, chỉ là một chút gió thổi qua. Cậu nên tắm trước, và đừng lịch sự với cô giáo nữa"bà giáo nói rồi đẩy tôi vào phòng tắm, bật nước nóng,"nước ấm rồi, cậu có thể tắm rửa."
Tôi không còn khăng khăng điều này nữa, tôi nhẹ nhàng đóng cửa phòng tắm và bắt đầu từ từ cởi bỏ bộ quần áo ướt đẫm nước mưa của mình.
Tôi vừa mới cởi bỏ mảnh cuối cùng trên người, quần lót, đột nhiên cửa phòng tắm bị đẩy ra, nhìn thấy bà giáo cầm một ít quần áo có vẻ là của Từ Béo, vừa đi vào, bà ấy đã sẵn giơ tay đưa cho tôi, nhưng đồng thời bà ấy cũng nhìn tôi, và không khí như đông cứng lại một lúc.
Tôi trần truồng cầm dương vật to dài, vừa tiếp xúc với đôi mắt của bà giáo, trong chốc lát, bà giáo và tôi như bị mê hoặc bất động, tôi nhìn lên bà giáo, và quy đầu lớn của tôi giống như một con rồng kiêu hãnh, như thể nó đang ra oai với bà giáo.
"A", chính là tôi phản ứng trước, tôi che đũng quần, xoay người nhanh chóng, không dám nhìn vào mắt của bà giáo.
Lúc này, bà giáo cũng đỏ mặt một cái, cũng không biết sự tình.
"Tôi. tôi tôi. tôi xin lỗi. tôi không biết cậu cởi quần áo nhanh như vậy. Tôi chỉ mang cho cậu một ít quần áo khô của Tiểu Khải. Tôi đã nghĩ rằng cậu chưa."
Bà giáo tuy nhút nhát nhưng cũng không phải gái mới lớn, chưa từng thấy đàn ông như thế nào, cũng không la hét như trong các bộ phim thần tượng.  
Bà đặt quần áo của Từ Béo lên giá cạnh phòng tắm,"Tôi để quần áo ở đây, cậu. cậu tắm tiếp đi."
Nói xong, bà giáo nhanh chóng ra khỏi phòng tắm đóng cửa lại, không chút nào dám dừng lại, chạy thẳng về phòng ngủ của mình.
Chương mới sẽ có vào 9 giờ sáng ngày mai..
Chương 186: Mất trí đẩy láo,

Nguồn Truyện Audio CV chấm com.              
Trở lại phòng của chính mình đóng cửa lại, bà giáo ngồi ở trên giường, đưa tay vuốt ve hai má nóng rực, không giấu được xấu hổ.  
"Mình sao vậy, sao mặt đỏ như vậy, không phải là mình chưa từng nhìn qua thứ của đàn ông."bà giáo ngồi trên giường tự khinh thường. Nhưng thứ đó thật sự rất lớn. Nó còn lớn hơn của Tiểu Khải. Vốn dĩ bà cho rằng cái thứ xấu xa từ bố của đứa bé trong bụng bà đã đủ lớn, nhưng không ngờ còn có người lớn hơn của Tiểu Khải. Nó còn to hơn mấy diễn viên nam da đen trong AV mà bà xem để làm hài lòng Từ Béo. Nếu có thể bị một thứ to như vậy đút vào âm hộ của bà thì. a! Mình đang nghĩ cái quái gì vậy, Tiểu Phong là học trò của mình và cũng là bạn tốt của Tiểu Khải, sao tôi có thể có ý nghĩ như vậy. bà giáo gần như sợ hãi với ý tưởng như vậy, vội vàng lắc đầu hít thở sâu vài cái để giải tỏa suy nghĩ trong đầu, cô không dám để mình tiếp tục tưởng tượng. Những suy nghĩ như vậy thật đáng sợ nhưng liệu chúng có dễ dàng bị loại bỏ một khi chúng xuất hiện?"Cởi quần áo, phải, trước tiên cởi quần áo ướt rồi cho vào máy giặt, ừm, đúng."
bà giáo lẩm bẩm.  
Cô lập tức đứng dậy, vừa định cởi áo ra, cô tình cờ nhìn thấy mình trong gương trên bàn trang điểm bên cạnh, vì vậy bước tới trước gương.
Đến lúc đó cô mới nhận ra mình không biết mình đã ướt đẫm từ lúc nào, thật ra chiếc áo sơ mi trắng in trên ngực để cô có thể nhìn rõ bên trong, cô thầm mừng vì không có ai trên đường trở về. Tôi không biết nếu nó đã biến mất.  
Nhưng mà. Tiểu Phong, hắn. Cố Thần giật mình tỉnh lại, nhớ lại lúc trước trong hầm trú mưa, hình như có ánh mắt học sinh của mình nhìn thẳng vào cô, nhưng về sau bọn họ vẫn luôn tránh né ánh mắt của cô. và không dám đối mặt với nàng Đàm thoại. Lúc này, làm sao mà bà giáo vẫn không biết mình vừa nhìn thấy cái gốc cây dày như cánh tay trong phòng tắm, cương cứng lên, nổi gân guốc nổi lên. Đó là bởi vì. Khi cô nghĩ đến học sinh của mình Với cái dương vật to lớn đó, cô không thể không cảm thấy nóng, và có một chút run rẩy giữa hai chân cô.
bà giáo từ từ cởi từng cúc áo sơ mi trắng, cởi quần áo ướt rồi cởi áo lót và quần lót.  
Nàng quay về phía trước gương, nhìn chính mình trong gương, hai tay đặt ở trên cặp vú ba mươi sáu D, sau đó quay đầu nhìn về phía mình, vô thức vuốt ve bụng trên, dấu vết của mẫu thân ôn nhu.
Lập tức nhìn bộ dáng tuấn tú in trong gương, cúi đầu đè lên bụng mình, cười nhẹ nói,"Xem ra dù mang thai mẫu thân, sức hấp dẫn vẫn không hề giảm bớt."Nghĩ đến ánh mắt nóng rực của học trò, Cố Sơ cảm thấy nóng bừng cả người, vô thức đưa tay ra giữa hai chân. Ngay lập tức, trong khe hở trung tâm của vùng đất trũng xuất hiện dấu vết ẩm ướt, giữa ngón tay có một tinh thể trong suốt. Cô ấy thực sự bị ướt. bà giáo lắc đầu, nhớ tới Từ Béo mang thai cũng không có đụng vào người, tuy rằng vẫn có thân mật bình thường, nhưng để không ảnh hưởng đến sự phát triển của thai nhi, thật sự gần nửa ngày nay bà ta chưa làm vậy. một tháng. Đừng nói đến những lời trước đó nửa tháng, cô không quan hệ một tháng cũng không có cảm giác gì, nhưng từ khi quan hệ với Từ Béo, cô gần như không ngừng nghỉ, chỉ trong vài tháng., thân thể của cô đã bị Từ Béo phát triển hoàn toàn rồi, chỉ dựa vào ngón tay của cô cũng không thể thỏa mãn được nữa. Trên thực tế, trong thời kỳ mang thai này, ngoài việc làm nũng với Từ Béo và dùng ngón tay chọc ngoáy, cô cũng thường thủ dâm khi Từ Béo đi vắng, cô thường ở nhà một mình, khi làm việc nhà thì cô có thể. không khỏi chạm vào đáy váy của nàng Đi, như có một con bọ nhỏ chui vào trong lồn nàng, khiến nàng ngứa ngáy. Cô ấy thực sự là một con đĩ? bà giáo không khỏi tự giễu cười, nếu như người chồng trước của cô là một tên khốn nạn thì cô và Từ Béo có thể an nhàn, nhưng hiện tại cô đã là người phụ nữ, người vợ của Tiểu Khải, thậm chí còn đang mang thai đứa con của cậu ấy. Đối với bạn thân của người đàn ông của mình có phản ứng sinh lý. Bà không biết làm thế nào nghĩ về bản thân mình trong một lúc. Nghĩ như vậy, bà giáo bước đến tủ, lấy ra một ít quần áo sạch sẽ mặc vào người rồi bước ra khỏi phòng ngủ với tâm trạng khó tả. Nhưng mà, lúc này mới từ phòng tắm đi ra, vừa mới tắm nước nóng, một luồng nhiệt khí bốc lên trên người, vừa hất tóc ướt, vừa nghịch quần áo của Từ Béo, đồ của Từ Béo không tương xứng đối với cơ thể của tôi, quần áo của nó thực sự quá lớn đối với tôi, như thể đang mặc một tấm vải, cực kỳ lớn. Hãy tưởng tượng nó xẹp lép như thế nào thì bạn sẽ biết gã đó béo như thế nào. Xét về chiều cao thì Từ Béo không cao bằng tôi, nhưng xét về bề ngang thì có lẽ tôi không bằng được vòng eo của nó. Đối mặt với bà giáo, hai người đối mặt với nhau, mỗi người đều nhớ tới cảnh tượng vừa rồi trong phòng tắm, bầu không khí nhìn nhau đột nhiên có chút xấu hổ."Cô giáo Trần."  
"Tiểu Phong. Quần áo vừa không ?"bà giáo trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ, vừa nhìn thấy tôi, bà không khỏi nghĩ đến dịch chảy ra từ trong âm hộ bà, trong lòng vô thức kẹp chặt chân mình.
"Ư. không vừa lắm."  
"Tôi xin lỗi, đây là đồ nhỏ nhất trong quần áo của Tiểu Khải rồi,"bà giáo nói lời xin lỗi.
"Trước hãy kiên nhẫn, sau khi quần áo cho vào máy giặt giặt sạch sẽ, tôi có thể giúp cậu làm khô rồi mặc."  
"Không cần đâu, tôi sẽ tự làm những việc này. Cô quá mệt mỏi khi mang thai. Cô nên nhờ tên Từ Khải đó thuê bảo mẫu cho cô. Sao mà cô không yêu cầu?"
"Tôi đã nói với cậu ấy. Chỉ là mang thai thôi. Cô giáo cũng không phải là con đầu lòng. Tôi có nhiều kinh nghiệm về những điều này hơn cậu, nên tập thể dục nhiều hơn khi mang thai. Không làm gì cũng được nhưng không tốt cho thai nhi."bà giá nói thẳng.  
"Để tôi sửa soạn cho cậu trước đã, nếu cậu ăn mặc lôi thôi như thế này, ngay cả là một anh chàng đẹp trai cũng sẽ bị phá hỏng."
Khi bà giáo nói sửa soạn giúp tôi lấy quần áo, tôi đã quên mất sự bàng hoàng, sau khi tôi nhận ra, bà giáo đã đi tới chỗ tôi, tôi cũng không thích nói lại lần nữa.  
Thần sắc bà giáo, vóc người cũng không thấp, cao gần bằng miệng tôi 167. Trong số phụ nữ, chiều cao như vậy nhất định là cao rồi.
Trên tóc còn có mùi dược liệu, hình như là bà giáo thường xuyên dưỡng tóc, chẳng trách sao lại đen và dày như vậy.  
Lúc này khoảng cách giữa tôi và bà giáo chỉ còn một centimet, hơi yên tĩnh nhẹ nhàng tỏa ra, khi ngửi thấy hương thơm quyến rũ này, tôi chợt bối rối, trái tim nhỏ bé bắt đầu"phập phồng"loạn nhịp.
Đôi tay nhỏ nhắn của bà giáo đặt lên ngực tôi, phải nói đôi bàn tay ngọc bích của bà giáo được giữ gìn rất tốt, có lẽ nó có liên quan gì đó đến nghề dạy học của bà, nó có khí chất uyên bác và trí thức.  
Mẹ tôi khi tôi còn rất nhỏ đã tính tình như vậy, nhưng từ khi mẹ tôi lên làm hiệu trưởng, tính tình của mẹ tôi càng trở nên độc đoán, khiến người ta có cảm giác bề trên.
Tuy nhiên, nghề dạy học không cần phải làm những công việc thô và mệt mỏi, chỉ là một khía cạnh trên bàn tay nhỏ bé của bà giáo đã có một cái nhìn và cảm nhận rất tinh tế, mỗi ngón tay đều thực sự giống như một cuốn tiểu thuyết, tất cả đều động lòng người.
Tôi không thể không tưởng tượng sẽ thú vị như thế nào khi cầm dương vật của tôi bằng tay đó và giúp tôi thủ dâm.
Bà giáo quấn lấy lưng của tôi, giơ tay dọc theo lưng, nắn lại quần áo rộng thùng thình không quá lỏng lẻo, về phần quần. Thực ra tôi cũng đã dùng tay xách cái quần. Kể từ lúc nãy. Nó không tụt xuống đâu. Vòng eo của Từ Béo kém xa tôi đến nỗi ngay cả cái quần ống bó cũng không mặc được. Nó giống như váy chỉ có phần thân dưới, hoặc loại mặc ngược xuống.
Tuy nhiên, bà giáo không để ý đến chi tiết này và vẫn đang giúp tôi mặc áo. Lúc này là mùa hè, và vì ống tay áo ngắn và đường viền cổ của Từ Béo, một số cổ tay áo hoặc đường viền cổ áo hơi lỏng lẻo, nên cô ấy cũng có chút ngạc nhiên. Nghĩ đến thân hình có vẻ gầy gò, không ngờ lại có cơ bắp cuồn cuộn, so với kẻ đã khiến bà phải bỏ chồng, vụng trộm là một con lợn to béo, không nghĩ nhiều khi trước đã yêu nhưng giờ bà đang mang bầu, thời gian yêu cũng từ từ nguội lạnh, có ý kiến.
rằng hầu như phụ nữ sau khi kết hôn đều mắc phải, coi thường chồng.
Trong giai đoạn yêu đương nồng thì không quan trọng, trong mắt chỉ có nhau, yêu thì lưu luyến không quan tâm đến mọi thứ của đối phương.
Nhưng sau một thời gian thân thiết thì tình cảm cũng dần nguội lạnh, khi sống chung với nhau những tật xấu, thói quen sinh hoạt. không hợp nhau một thời gian rồi đâm ra ghét nhau.
Đây cũng là lý do tại sao ít cuộc hôn nhân chớp nhoáng trong nước có thể tồn tại lâu dài.
Tuy nhiên, bà giáo là một triệu chứng như vậy.  
Ngay lập tức, bà giáo vô thức nhìn hạ bộ của tôi, nghĩ đến việc con rồng đó đứng kiêu hãnh trong phòng tắm, điều mà bà chưa từng thấy, một dòng điện ấm áp chạy ngang qua chân khiến bà không ngừng khép chân lại.
Thật sự rất khó tưởng tượng lại có một dương vật to như vậy, từ khi làm tình với Từ Béo, bà mới thực sự biết cảm giác của một người phụ nữ là như thế nào, chỉ sau khi nếm thử con sâu thịt to lớn của Từ Béo, bà mới biết đến một dương vật bự. Nó có thể mang lại khoái cảm gì cho phụ nữ.
Bây giờ lại gặp phải một đại gia còn to hơn cả người của bà, quả thật còn cứng như cây gậy khiến cho các quý cô khi nhìn thấy đều phải rạo rực, còn với Từ Béo thì đầy mỡ"dính"bà, giống như cách biệt một thế giới. Nếu bà có thể sống theo gió xuân của mình, bà nhất định sẽ chết mất. phi, phi, bà đang nghĩ gì vậy, hãy nhớ rằng Tiểu Phong là học sinh của bà, đồng thời là anh em tốt của người đàn ông của bà, sao có thể có suy nghĩ như vậy đối với hắn. Nhưng bà giáo càng không muốn nghĩ tới, trong tưởng tượng lại cứ hiện ra không ngớt, nhất là thân hình vạm vỡ khiến phụ nữ an tâm, nội tiết tố tiết ra khiến bà hơi nóng.
Đột nhiên, hai người không nói nữa, tự mình ngồi trên sô pha trong phòng khách, trong không khí mơ hồ có một cỗ quyến rũ.
Bên ngoài trời vẫn mưa rất to, nhưng âm thanh rất yên tĩnh, như thể bà giáo và tôi có thể nghe thấy nhịp tim của chính mình.
Tôi không biết phải diễn tả cảm giác này như thế nào, hiển nhiên là tuy không thể nói đến hận, nhưng tôi cũng rất ghét bà giáo, nếu không tôi sẽ không thầm gọi bà ấy là"bà giáo"
Mặc dù bây giờ bà ấy đã trở nên dịu dàng hơn rất nhiều, đã trở nên dễ ưa, và đồng thời đã trở thành người phụ nữ của người anh em tốt của tôi.
Nhưng không hiểu sao tôi lại khỏi ham muốn bà ấy, nó giống như một thỏi nam châm có hai cực âm dương thu hút chúng tôi về một mối, một thứ tình yêu không giống cũng như không thuần khiết giữa tình cảm thầy trò, chỉ là tình dục thuần túy, muốn chiếm hữu, chiếm hữu, và lấp đầy âm hộ bà ấy bằng dương vật của tôi.
Còn bà giáo ngồi ở bên kia sô pha, bà cũng cảm thấy rất kỳ lạ, bà tự hỏi mình không phải là một con đĩ, ngược lại là do lần trước chồng bỏ bê bà, đã lừa dối lâu thế, mà bà vẫn âm thầm chịu đựng chồng mình, lâu như vậy, mãi đến khi Từ Từ Béo xuất hiện, bà mới lần đầu tiên có quan hệ thể xác với một người đàn ông không phải chồng mình.
Theo logic mà nói, Hạ Lưu Phong không đẹp trai cho lắm, thậm chí nhìn cậu ta rất nam tính, dương vật của cậu ta rất lớn, một người đàn ông nhiều tiền nhiều nhất sẽ khiến đầu óc bà lắc lư, cũng sẽ không khiến thân thể bà trở nên kỳ lạ, chưa kể giữa họ còn có một Từ Béo.  
Bà cũng không biết mình bị làm sao, bà biết rất rõ người bà yêu là Tiểu Khải, nhưng bà không thể không bị thu hút bởi học sinh của mình.
"Cô Trần."Tôi lần đầu tiên phá vỡ sự im lặng.
"Ừ"bà giáo có chút hoảng hốt nghĩ xem tôi định làm gì, vội vàng nói,"Tiểu Phong, cậu hẳn là đói bụng rồi, tôi đi làm cho cậu ăn chút gì nhé."
Khi nói xong, bà ấy muốn đứng dậy và đi vào bếp.
Chỉ là vừa bước một bước tôi liền nắm lấy bà ôm bà vào lòng, định hôn lên má bà ấy.
Bà giáo hơi choáng váng rồi liều mạng vùng ra, nhưng sức bà làm sao có thể thoát khỏi được.
"Không! Tiểu Phong, cậu không thể làm chuyện này, tôi là cô giáo của cậu, tôi là người phụ nữ của Tiểu Khải, cậu không thể bắt nạt ta."
Tôi nghe thấy từ"Tiểu Khải", tôi thấy như mình bị sét đánh, và tôi buông tha cho bà giáo.
Tôi thầm thắc mắc không biết chuyện gì đã xảy ra với tôi vừa rồi, tại sao tôi lại hành động như một con quỷ, như thể đầu óc tôi trống rỗng ngay lúc đó.
Sao tôi có thể làm chuyện như vậy, tôi nghĩ tôi không còn mặt mũi nào mà đi gặp Từ Béo nữa, lên giường với mẹ người ta còn chưa đủ, bây giờ lại ở đây định thịt luôn vợ người ta, tôi. tôi là một tên cặn bã. Tôi lại gần nhìn thấy bà giáo nhéo nhéo góc áo vì sợ tôi lại xâm phạm bà, trông bà có chút kinh hãi, nhất là khi đối phương còn đang mang thai, tôi liền cảm thấy mình không phải là một con người.  
"Tôi. cô Trần. tôi xin lỗi. tôi đã mất trí một lúc. Tôi xin lỗi vì đã gây rắc rối cho cô. Tôi sẽ trả lại quần áo của Từ Khải cho cậu ấy, tôi. tôi rời đi trước."
"Dù sao tôi cũng phải nói lời xin lỗi, mong cô đừng nói với Từ Khải, tôi. tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với tôi. Tôi xin lỗi."
Tôi cúi đầu thật sâu trước bà giáo để bày tỏ lời xin lỗi.
Nói xong liền đi về phía cửa, tiếng mưa gió bên ngoài vẫn chưa suy giảm, đột nhiên vang lên một tiếng sấm rền vang, ánh sáng màu xanh lam lập lòe không đến một giây.
Khi tôi mở cửa và định đi ra ngoài, đột nhiên, một cánh tay trắng nõn và mảnh khảnh vươn ra nắm lấy cổ tay tôi.
Tôi ngạc nhiên nhìn lại..
Chương 187: Vợ bạn,

Nguồn Truyện Audio CV chấm com.              
Tôi kinh ngạc quay lại. Khi nhìn thấy bà giáo đang nắm cổ tay tôi do dự, tôi đưa một ánh mắt ngạc nhiên, và bà ấy lập tức cúi đầu xuống dưới bên phải của mình, không dám nhìn thẳng vào mắt tôi.  
"Chờ một chút. Tiểu Phong."Giọng nói nhỏ như muỗi kêu, gần như không nghe được, bà giáo trên cổ như bị máu gà nhuộm hồng.
"Cô Trần, cô đây là."  
Tôi vẻ mặt ngượng ngùng nhìn bà giáo, lại có thái độ muốn nói lại thôi, nếu tôi còn không hiểu bà giáo có ý tứ gì, thì tôi ngồi với mẹ và dì Ôn hai người phụ nữ xinh đẹp vô ích rồi. Ngay lập tức đóng cửa và khóa lại rồi từ từ tiến lại gần bà giáo, mà bà giáo không lùi bước hay sợ hãi, có chỉ là cúi gằm mặt như vẻ mặt ngượng ngùng của một cô gái nhỏ.
Tôi đi đến phía sau của bà giáo và bất ngờ ôm bà ấy từ phía sau, gần như đồng thời, tôi ghé đầu lên tai của bà giáo và hôn lên dái tai của bà ấy. Tôi có thể cảm giác được thân thể thanh tú của bà giáo trong vòng tay run rẩy, nhưng bà ấy cũng không từ chối sự xâm nhập của tôi, thấy vậy, lòng tôi trùng xuống, khẽ xoa xoa hai má thanh tú, từng bước tấn công bà giáo, trên môi của bà vẫn là đôi môi mỏng manh, căng bóng mà không cần son phấn. Với một cái kéo nhẹ nhàng, tôi xoay người bà giáo lại và đối diện với tôi, ngay khi bắt gặp ánh mắt của tôi, bà giáo vội cúi đầu xuống không dám nhìn vào mắt tôi nữa, chính va chạm nhẹ này, như thể chạm vào dây thần kinh phản xạ, bà giáo tự nhiên ngẩng đầu lên, chạm vào môi tôi.  
"Ưm."Một thì thầm nhẹ nhàng từ cổ họng của bà giáo truyền ra, bên ngoài âm thanh mưa gió vẫn như cũ, bên trong tôi cùng bà giáo bị nụ hôn này kích thích, một mảnh quần áo liền rơi xuống, cùng với tiếng cúc áo bung ra và lớp vải bị xé toạc, cả hai dường như là đôi tình nhân lâu ngày không gặp, hôn nhau một cách lãng xẹt, hai chiếc lưỡi quấn lấy nhau, mút chùn chụt một cách thèm thuồng nước miếng của nhau.
Hai người không chịu buông nhau ra cho đến khi cả hai đều thở hồng hộc, bà giáo nhướng đôi mắt xuân liếc tôi một cái rồi nhanh chóng cúi đầu, nhỏ giọng nói,"Về phòng đi. Ở đây không tốt lắm.""Ừm."Sau đó tôi và bà giáo vào phòng, hôn nhau rồi ngã xuống giường. Giờ phút này, bà giáo chỉ có một chiếc áo lót ren và một chiếc quần đùi màu đỏ được đắp bằng ren đen gợi cảm, thân hình trắng nõn hoàn mỹ hoàn toàn hiện ra trước mắt tôi, hai tay tôi đang đi trên người bà ấy lướt qua làn da vô cùng mịn màng, bà giáo có vẻ rất cảm khái, nhìn tôi với đôi mắt mờ ảo, và áp tay lên khuôn ngực săn chắc của tôi.  
Ánh mắt của tôi đã rơi trên bộ ngực của bà, bộ ngực cao chót vót rất cao thẳng tắp, tôi mới phát hiện bộ ngực của bà giáo dựng đứng, bởi vì bên ngoài áo lót đã nổi lên một vệt ửng đen, gợi cảm bằng vải lưới ren có thể mơ hồ thấy được cứng ngắc phồng lên.
Tôi đặt tay lên dây áo ngực của bà giáo, nuốt một ngụm nước bọt, nâng cằm lên và nhếch môi, nhìn bà giáo một cái nhìn dò hỏi,"Có được không."  
"Ừm."bà giáo đỏ mặt, xấu hổ gật đầu, rồi lại quay đầu sang chỗ khác, không dám đối mặt với tôi.
Phải hơi cố gắng tôi mới kéo được cái áo lót của bà giáo xuống một chút, để lộ ra cặp vú trắng nõn và hai núm vú có màu sẫm hơn một chút, trông càng thêm gợi cảm và hấp dẫn. Có lẽ là do tôi khó cởi ra, bà giáo lén liếc tôi qua khóe mắt, có chút ngượng ngùng nói,"Không biết có phải do mang thai không mà gần đây bộ ngực của tôi hình như to hơn một ly, gần đây vì chuyện của chồng nên tôi không có thời gian mua đồ lót."  
"Hừ."Tôi lắc đầu, mắt không rời mắt khỏi bộ ngực của giáo, dường như ánh mắt khát khao dâm dục muốn mòn đi,"Cô Trần, ngực của cô thật to."
Tôi đã quên mất cô vợ xinh đẹp trước mặt là người phụ nữ của người anh em tốt của tôi, ngửi thấy mùi trầm hương thoang thoảng tỏa ra từ khoảng cách gần, tôi không thể nào chịu được mà vươn tay nắm lấy cặp da thịt trắng nõn thơm tho, hai đầu vú thâm đen ở trong mềm mại trắng nõn, vào lúc này, nó giống như là một chất pha trộn mãnh liệt nhất, tôi hôn lên cái cổ hồng của bà giáo, rồi dần dần đi xuống. Cuối cùng, tôi hôn lên quả nho đen đầy cám dỗ, mùi thơm sữa đậm đặc tan trong đầu lưỡi của tôi ngay lập tức.  
Thực điều mà tôi không biết là một số bà bầu có dấu hiệu bắt đầu tiết khi mang thai, theo nghiên cứu khoa học có thẩm quyền thì nếu phụ nữ mang thai phản ứng sinh lý sẽ đẩy nhanh quá trình tiết sữa của tuyến vú. Nhưng mà, hiện tại bà giáo mang thai chưa được một tháng, tự nhiên không ra sữa nhanh như vậy, mà đã có một số dấu hiệu nên tạo cho tôi ảo giác có nhũ hương đang lan tràn trong miệng.
Chuyện này thì tôi không biết, nhưng tôi chỉ biết rằng ngay cả bộ ngực của mẹ tôi và bộ ngực của dì Ôn cũng không tỏa ra mùi thơm sữa như vậy, nó gần như lan ra cả khoang miệng, một tia sống của bản năng yêu sữa mẹ, khiến tôi lưu luyến không gì sánh nổi vùng trầm hương phong phú này.  
"A ưm.""Hừ."
Khi tôi ngậm lấy đầu vú, phản ứng của bà giáo cũng rất mạnh mẽ, thoải mái hơn nhiều so với việc Từ Béo nằm ở trên người bà liếm mút vú của bà. Tôi nhào nặn cặp vú xinh đẹp của bà giáo, kẹp hai đầu vú vào giữa hai ngón tay và ngửi một cách say mê cái mùi khiến tôi lưu luyến.  
Cho đến khi tôi ngửi thấy một mùi lạ bốc ra từ hạ bộ của bà giáo, tôi thấy vùng giữa được ngăn bởi chiếc quần lót gợi cảm màu đỏ của bà đã ướt đẫm, rất nhiều vết nước, thấm vào ga giường và ướt đẫm, vừa bị trêu đùa vú đã làm cho bà ấy xuất tinh lần đầu tiên.
Bà không biết tại sao thân thể mình lại trở nên mẫn cảm thế, dường như bàn tay của người đàn ông đang đè lên người bà có ma lực, mang đến cho bà sự sung sướng mà Từ Béo không có. Thân dưới của bà giáo khẽ run, nước dịch chảy ra giữa hai chân làm ướt hai chân trắng hồng, phản chiếu một tia nước pha lê trong ánh sáng yếu ớt.  
Sự chú ý của tôi rơi vào bà giáo, vẫn chưa chịu buông ra, bà xấu hổ siết chặt hai chân của mình. Tôi chạm vào chiếc đùi trắng như tuyết của bà giáo, và đôi bàn tay ấm áp của tôi xoa lên làn da mịn màng bên hông, nhịn không được, tôi vươn tay vuốt ve rừng rậm trên mu âm hộ, mặc dù có một tầng mỏng lưới ren, vẫn có thể sờ sờ được sự cứng rắn từ lông tơ.
Tôi ở trước mặt bà giáo, thong thả mở hai chân của bà ra, lập tức cầm lấy âm hộ của bà, mỏng manh gợi cảm, tôi gần như có thể thấy được môi âm hộ hơi hơi nhếch lên, một cái trườn chặt chẽ khống chế trung khu âm hộ đã bị dịch tuôn ra làm ướt. Tôi vuốt ve đám lông mu đen qua âm hộ, sợi lông thẳng và cứng làm hơi cộm lên, tôi cũng không chần chừ nữa, cả người lao tới, vùi vào giữa hai chân của bà giáo, đưa nó vào miệng cùng với chiếc quần lót của bà ấy.  
"Ô ô."
"Ư. ô ô."
Tôi liếm liếm thân thể mẫn cảm của bà giáo đang nằm ngửa, dùng hai tay chống đỡ thân thể của bà,"Ô ô ô.ô ô ô ô ô""Uh ô."
Bị tôi liếm nhũ hoa, bà giáo kêu thanh âm quyến rũ tự nhiên, nghe như tiếng dụ dỗ bên tai, lập tức một vệt hung bạo xẹt qua trong mắt và tay tôi rơi xuống chiếc quần dài dọc theo bờ mông đầy đặn, trên cạp quần, gân xanh trên mu bàn tay đột nhiên run lên, ngay sau đó, chiếc quần lót màu đỏ của bà giáo bị xé thành từng mảnh. Có lẽ chỉ có sức mạnh như tôi mới có thể sử dụng mà không làm bà giáo bị thương.
Ngay lập tức, âm hộ của bà giáo hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi, lúc này âm hộ của bà giáo đã dính đầy dấu vết của dâm thủy, lại còn tiếp tục rỉ ra từ giữa khe hở. Khi tôi nhìn thấy cảnh này, hai mắt của tôi gần như bị tách ra, và dục vọng tràn đầy của tôi sắp biến thành ngọn lửa, tôi ngay lập tức đè lên người bà giáo, trước khi bà giáo có thể hét lên, tôi đã không chịu đựng được âm hộ ướt át đó mà trực tiếp theo khoảnh khắc đâm thẳng vào.
"A."
"Ô."
Cùng với gào khóc xé lòng của bà giáo, tôi hét lên một cách cuồng loạn, lúc này đây, tôi đã quên hết mọi chuyện và lời thề mà tôi đã lập, sẽ không làm chuyện có lỗi với Từ Béo nữa. Tôi quên mất rằng cô vợ xinh đẹp dưới thân là người phụ nữ của người anh em tốt của tôi và cũng là cô giáo chủ nhiệm của tôi, mà tôi lại đụ dương vật của tôi vào âm hộ bà ấy.
Tuy nhiên, trong nỗi đau không kém gì lần đầu quan hệ, bà giáo đã quên mất người đàn ông kia mà mình đã giao phó, người đàn ông đó vẫn là anh em tốt của người đang cưỡi bà lúc này. Khi phản bội điều cấm kỵ đối với chính học sinh của mình, bà đã choáng váng và phản bội cả người đàn ông mà bà nghĩ rằng bà rất yêu, mà bà muốn người đàn ông này thâm nhập vào cơ thể bà và chạy trong con đường của bà bằng một cây gậy to lớn, dày và to, thậm chí còn lớn hơn cả người đàn ông mà bà yêu.
Bà không biết tại sao mình lại háo hức với cánh tay dày dặn của người đàn ông trước mặt, muốn hắn ôm bà vào lòng và"yêu"bà một cách mãnh liệt. Có thể kiếp trước bọn họ yêu nhau như vậy, nhưng cuối cùng bà lại để hắn thất vọng, nên kiếp này bà phải đền đáp cho hắn. Ngoài ra, bà không còn nghĩ về lý do tại sao họ lại phát triển đến bước này mà dương vật to lớn đó thực sự khiến bà vừa yêu vừa ghét. Điều bà thích là nó có thể lấp đầy tất cả chỗ trống của bà, thậm chí cả điểm G của bà cũng được chạm vào. Đây là thứ mà hai người đàn ông trước của bà đều chưa làm được, điều bà ghét là nó không hề thương hại bà chút nào, cũng không cân nhắc xem đường đi của bà có thể chịu đựng được hay không, cứ công kích, bà chưa bao giờ cố gắng để một đầu dương vật cứng như vậy đâm vào tử cung của mình một cách trần trụi như vậy. cặc của Từ Béo tuy nhìn có vẻ to lớn, nhưng thật ra khi đút vào cũng không cứng lắm, tóm lại là không thể cho bà đạt được đỉnh điểm, bây giờ giống như mỗi một nhát dao đều làm rung động tâm hồn bà.  
Hạ thể của bà như bị xé toạc ra, biến thành khoái cảm vô tận trong cơn đau nóng bỏng, cơ thể bà chưa bao giờ nóng như vậy, âm hộ như đang thở ra lửa, bị cây gậy to lớn cọ vào, chỉ trong vòng chưa đầy ba mươi giây, bà cảm thấy như mình sắp ra, và đó không phải là một cơn cực khoái bình thường, mà là sự thôi thúc muốn trào ra.
Cái âm hộ trơn bóng ôm chặt lấy dương vật của tôi, nhiệt độ nóng bỏng như muốn làm bỏng dương vật của tôi, và mỗi lúc luồng nhiệt trào ra từ nơi sâu nhất, lướt qua tôi hết đợt này đến đợt khác trên bề mặt dương vật. Đầu dương vật của tôi chưa bao giờ chạm vào tử cung nóng như vậy, chỗ sâu nhất mềm mại không ngừng cọ xát vào mắt ngựa, mấy lần suýt chút nữa xuất tinh.
"Ô ô ô. anh. cứng quá. lớn quá. sao có thể lớn như vậy.", bà giáo ôm lấy lưng của tôi, hai mắt trở nên vô cùng mờ mịt, như thể bà rơi vào một tình huống tưởng như sinh tử, kéo dài và không thể giải thoát cho chính mình.
Tôi còn được một khoái cảm chưa từng có từ bà giáo, cái kiểu sướng không thể tả, tôi hôn lên thân hình trắng nõn và hoàn mỹ của bà giáo, tay tôi lướt trên từng tấc da thịt của bà, như thể đó là sự cám dỗ của ma quỷ., với cái nụ nhỏ đang lên đỉnh, lại nếm được mùi sữa nồng nặc thấm vào miệng, đến nỗi cả đám lông tơ trên người tôi run rẩy dựng đứng, nếu nhìn kỹ chắc tôi sẽ cho rằng mình nổi da gà.
Người ta nói rằng trong lòng mỗi người có hai người, một là thiên thần và một là ác quỷ, thiên thần chỉ là ngụy trang trước mặt mọi người, còn ác quỷ thì rình mò trong bóng tối, không biết lúc nào sẽ ăn tươi nuốt sống bạn.
Bà giáo là đàn bà của Từ Béo mà tôi lại cùng bà lộn lên giường, đè lên người vợ xinh đẹp của anh em tốt mà cưỡng hiếp bằng cái cách đã từng thuộc về nó. Kinh khủng nhất là tôi còn đụ mẹ của thằng anh em tốt này, tức là tôi không những đụ vào âm đạo độc quyền của người anh em tốt mà còn từng đụ vào nơi sinh ra nó.
Nhưng lúc này đây, tôi thậm chí không còn cảm giác tội lỗi một chút nào, trong lòng không có chút gánh nặng nào vì đã làm tình với người phụ nữ của bạn thân. Tôi tham lam nó, khám phá."Ôi a. ưm. thật thoải mái. thật thoải mái. a, a. đừng."bà giáo đột nhiên kêu lên, bởi vì thực sự vừa rồi bà đã đạt cực khoái nhưng vẫn chưa phải là đỉnh của bà, dương vật to lớn và cứng ngắc vẫn đang được rút ra đút vào trong âm hộ bà, đâm mạnh vào tim bà một cách thô bạo.
"Ồ! Ô! Ô!. Đừng."
Tôi trong chốc lát buông bà giáo ra, một tia nước phun ra, lập tức ướt đẫm khăn trải giường, trước khi bà giáo kịp thở tôi lại đi vào vào âm hộ dâm đãng của bà, dùng hai tay nắm lấy cái chân to trắng nõn của bà giáo, và dùng tư thế xe đẩy của ông già biến thành một cuộc tấn công dữ dội hơn.
"Ah.ô. ưm. ô.đừng. đừng thô bạo như thế. nhẹ thôi.", bà giáo khẽ nhấc người, hau tay ngọc nắm chặt ga giường, lộ ra hàm răng sữa trắng, khẽ cắn môi, nhẫn lại cảm giác mãnh liệt từ hạ thể truyền tới.  
Cặp vú bự của bà giáo phải ba mươi sáu D, đừng nói là ba mươi sáu E, bị tôi đụ tới tấp, bà như quên mất bản thân mang thai, chìm đắm trong thế giới sung sướng của xác thịt.
Giờ phút này, tôi và bà giáo đã quên mất những điều cấm kỵ về thân phận của nhau, giống như một đôi tình nhân đã lâu không gặp, không ngừng đòi hỏi thân thể của nhau. Tuy rằng lời nói của bà giáo gọi giường không phô trương như khi cùng Từ Béo làm tình trên sân thượng, nhưng thân thể mềm mại trưởng thành lại lộ ra vẻ đa tình không gì sánh được, bà giáo đơn giản là tiên nữ. Bà yêu cầu không kìm chế được, bà đã quên mình đã xả bao nhiêu lần rồi, ga trải giường từng sạch sẽ, nhưng hiện tại phần lớn đã bị ướt bởi nước dịch, có nơi còn ướt từ dòng chảy từ vòi phun.
"Ờ ăn ôi. đừng. cứ thế này. cứ thế này. em chịu không được. á."bà giáo chưa kịp nói xong thì âm hộ ra một tia nước. Và lúc này tư thế của bà giáo và tôi đã thay đổi, tôi ở sau bà giáo, dang rộng đôi chân xinh đẹp của bà ra rồi từ phía sau đâm vào.
Tia nước bắn trực tiếp vào gương của tủ cách đó không xa, và đợt phun triều kéo dài hai hoặc ba giây trước khi giảm dần. Mặc dù vậy, một lượng lớn nước đã chảy xuống tấm trải giường, làm cho tấm trải giường trở nên quá ướt. Tôi em rằng bây giờ tấm khăn trải giường có thể bị vắt ra nước.
Dòng nước từ từ chảy trên gương phản chiếu thân hình đang co giật của bà giáo, hơi thở gấp gáp và rối loạn, đôi mắt lơ đãng nhìn người đàn ông phía sau phản chiếu trong gương. Ngoài ra, người đàn ông không buông bà ra, và trước khi bà có thể thở bình tĩnh, hắn ta đã đẩy cái rễ khổng lồ khiến bà sợ hãi vào một lần nữa. Chợt bà như nghĩ ra điều gì, hốt hoảng hét lên,"Không được, cậu không được bắn vào."Là cô vợ đã có chồng, không biết dương vật trong người muốn làm gì, bà càng hoảng, mặc dù bà ấy đã phản bội người đàn ông của mình, nhưng bà ấy chỉ bảo vệ điểm mấu chốt cuối cùng, đó là bên trong. Mặc dù đó là ý nghĩ tự lừa dối bản thân, chỉ cần không bị dính tinh dịch, bà vẫn có thể tự an ủi mình rằng lần giao hợp này giống như dùng máy thủ dâm để giải tỏa thân thể cô đơn trống rỗng, nhưng sau khi có tinh dịch, bản chất sẽ khác, đó là vụng trộm thực sự.
Nhưng đã quá muộn, dương vật của tôi trực tiếp áp vào cổ tử cung của bà giáo, đột nhiên từ mắt ngựa trào ra một cỗ tinh dịch trắng đục, phóng thẳng vào tử cung đang mang thai của bà giáo.
Không biết đã qua bao lâu mà tinh dịch từ từ chảy ra khỏi âm đạo của bà giáo, rơi thẳng xuống lỗ đít non nớt bên dưới, có thể là do dòng tinh dịch nóng hổi đã chạm vào vùng mẫn cảm của bà giáo, khiến bà rùng mình, ngồi dậy. Tuy nhiên, cử động của bà giáo cũng khiến tôi xúc động, khiến tôi mở mang tầm mắt.
Ánh mắt hai người đối diện nhìn nhau không biết nói sao, một bên là vợ người ta, một bên là anh em tốt của chồng người vợ, nhưng lại có quan hệ thân mật nhất với nhau, có quan hệ da kề da. Sau cuộc tình, sự nóng nảy dần dần nguội đi, nhưng mối quan hệ này sẽ không bao giờ trở lại như trước nữa, và một bầu không khí khó xử lan tỏa giữa họ.
"Cô Trần."Đầu tiên, tôi phá vỡ sự ngượng ngùng.
Lập tức, bà giáo có vẻ sợ hãi, vẻ mặt nhìn tôi không khỏi hoảng sợ,"Cậu đừng nói gì, cứ coi như là một giấc mộng, không có chuyện gì xảy ra cả."  
"Thực xin lỗi."
Bà giáo thở dài lắc đầu,"Ta đưa cậu về, ta là người giữ cậu lại, không trách được cậu, có lẽ ta thật sự là một con đĩ, thế mà."
Bà nhìn hạ bộ của mình, tinh dịch trắng đục vẫn không ngừng chảy ra âm hộ. Bây giờ nói gì cũng đã muộn, lỗi lầm không thể sửa chữa được, dù có bao biện bao nhiêu cũng không thể giải thích được niềm vui sướng không gì sánh được khi làm tình vừa rồi, còn hơn cả khi làm tình với Từ Béo, bà cảm thấy thoải mái hơn, cảm nhận được dương vật dày cộm chạy khắp âm hộ, dương vật thật dày và cứng cọ sát vào thành trong của âm đạo khiến bà chìm sâu vào trong. So với con sâu thịt to của Từ Béo có vẻ yếu hơn, dương vật của Từ Béo tuy dày nhưng phần lớn là thịt, mềm không bằng dương vật to của cậu học sinh này.
Điều khiến bà sợ hãi nhất là sau khi bình tĩnh lại, bà không cảm thấy áy náy nhiều nữa, càng không cảm thấy buồn vì đã phản bội Từ Béo. Đây là điều khiến bà sợ hãi nhất, chẳng lẽ bà không còn tình cảm với Từ Béo nữa sao? Không thể, bà rất chắc chắn rằng mình vẫn còn yêu Từ Béo, nếu không bà sẽ không mang thai cho cậu ấy. Nhưng tại sao, tại sao khi ngủ với người anh em tốt của người đàn ông của mình, bà lại không hề cảm thấy có lỗi, như thể đó là chuyện đương nhiên, và bà vẫn không hề cảm thấy tức giận kể cả khi hắn ta lôi ra khỏi cơ thể bà.
Bà vẫn không hiểu tại sao mình lại nắm lấy tay Tiểu Phong như một phép màu, bà khó hiểu suy nghĩ lúc đó, dường như vào lúc đó, một ý nghĩ trong đầu bà nói với bà rằng nếu để Tiểu Phong rời đi, bà sẽ hối hận trong suốt cuộc đời còn lại, cơ thể phản ứng trong tiềm thức.
Bà không thể hiểu, bà không hiểu. Chỉ là trong tương lai bà ấy sẽ thân thiết với Tiểu Phong như thế nào, nếu bà ấy thực sự trở thành người phụ nữ của Từ Béo trong tương lai, có thể thấy mối quan hệ giữa người đàn ông của bà và cậu học sinh này từng có quan hệ với bà mạnh mẽ như thế nào. Sau này không thể tránh gặp mặt, nhưng với tầng lớp tiếp xúc này khiến bà vô cùng xấu hổ, em rằng gặp mặt sẽ xấu hổ.
Bà giáo suy tư. Tôi cũng cười nhạt, ước gì có thể tự tát mình vài cái, tôi thật sự cảm thấy mình không phải người, muốn tự đấm mình vài cái, tự hỏi bản thân, Từ Béo đã xúc phạm tôi ở chỗ nào, và tại sao tôi lại đối xử với nó như vậy?
Có mẹ của người ta chưa đủ, bây giờ đến cả người vợ đang mang thai của người ta cũng không tha. Nếu như dì Ôn là người phụ nữ mà tôi hằng mong ước từ nhỏ, thì bà giáo là gì, tôi không thể khống chế hạ bộ của mình thế này, không biết nên không ăn cái gì? Ngay cả người phụ nữ của anh em tốt cũng chạm vào.
Giờ phút này, tôi rất muốn chạy đến trước mặt Từ Béo, quỳ xuống trước mặt nó và sám hối. Tôi chỉ là một tên cặn bã, một con thú. Ngẩng đầu nhìn bà giáo, tôi vừa định bày tỏ sự ăn năn, nhưng dáng ngồi của bà giáo lại cho tôi thấy tấm lưng trắng nõn và mịn màng, xương quai xanh được chạm khắc tinh xảo hơi hõm xuống, vẻ gợi cảm đầy đặn của một mỹ nữ đã ít đi phần thiếu nữ tuổi trẻ, nhưng càng thêm quyến rũ mê người, nhìn từ góc độ này liền có một phần mông tuyết trắng, đỉnh cao cao cao, tinh xảo lồi lõm cứng rắn màu đen nhạt của quầng vú, đỉnh trắng như tuyết, nó khiến tôi bất giác nuốt nước bọt, và phần thân dưới vốn dĩ đã ổn định lại có dấu hiệu bừng tỉnh trở lại.
Tuy nhiên, tình cờ lúc này bà giáo quay lại nhìn những gì tôi định nói, và tình cờ chứng kiến.  
một gốc đực sắp sống lại, và con rồng đó lại sống dậy, màu đỏ tía của quy đầu lắc lư"Cái đầu", như để minh chứng cho bà giáo thấy. Điều này làm cho bà giáo nghẹn ngào chưa kịp nói gì, trên mặt lại thêm hai vệt ửng hồng, ngẩng đầu lên đã thấy bóng dáng sắp bùng cháy phản chiếu trong đôi mắt sáng ngời của tôi, điều này làm bà xấu hổ, sao còn muốn nói lời vừa rồi, không thể phát ra âm thanh.
"Tiểu Phong, cậu."
"Cô Trần."Nói xong, tôi lại lao tới, đồng thời hôn bà giáo một cái.
Lần này chúng tôi hôn nhau trọn vẹn năm phút, khi tách ra, bà giáo nhìn tôi bằng ánh mắt bất lực,"Tiểu Phong, chúng ta không thể đi xa hơn nữa, hiện tại tôi là người phụ nữ của Tiểu Khải, còn em là Tiểu Khải. Bạn của cậu, Tiểu Khải coi cậu như một người anh em tốt, chúng ta không thể có lỗi với Tiểu Khải.""Tôi."Nghe những lời của bà giáo, một cuộc đấu tranh lóe lên trong con ngươi tôi, người đã bị dục vọng chi phối, nhưng ngay sau đó lại bị chiếm giữ bởi thân hình gợi cảm của bà giáo,"Tôi không biết. Tôi không biết mình bị làm sao. Tôi biết tôi rất có lỗi với Từ Khải, nhưng tôi thực sự không chịu nổi nữa, cô giáo Trần.""anh."bà giáo thở dài và không ngăn cản tôi ăn bộ ngực xinh đẹp của bà ấy,"Buông tôi ra, tôi sẽ sa ngã nếu cứ tiếp tục như thế này.""Từ lúc cô nắm lấy tay tôi lúc bắt đầu, chúng ta đã không thể quay đầu trở lại. Đúng, tôi là cầm thú, là đồ cặn bã. Sau khi làm những chuyện này với cô Trần, điều đầu tiên tôi nghĩ đến không những không ăn năn với Từ Khải, mà còn muốn chiếm hoàn toàn những gì của cô. Tôi đã có được cô và biến cô thành người phụ nữ của tôi rồi. Tôi thực sự không nghĩ mình là người, nhưng những suy nghĩ này xuất hiện ngẫu nhiên mà không theo sự kiểm soát của tôi. Tôi không biết tại sao mình lại không thể kiểm soát được khi tôi đến gần cô, suy nghĩ tới cơ thể của cô sẽ luôn vô thức có ý định xấu với cô, mơ tưởng về cơ thể của cô, ngực của cô, mông của cô. Dường như có một ma thuật kỳ lạ thu hút tôi, và tôi dường như cũng bị mê hoặc. Nói chung, tôi càng muốn nhiều hơn nữa."Tôi dâng lên dục vọng không che giấu của mình, không cần phải nói bà giáo đã hiểu ý tôi, và chính vì điều này mà bà ấy thở dài, bà ấy làm sao không biết tôi đã nói gì. Chính vì điều này mà suy nghĩ của bà ấy đã trở nên mất kiểm soát trong một lúc, và ngay cả bản thân bà ấy cũng không biết mình đang nghĩ gì bây giờ.
Cảm nhận được hai cánh tay cường tráng đang đè lên người bà, dương vật to dày đang ôm chặt lấy âm hộ bà như thế này, hơi thở nam tính mạnh mẽ cùng với bàn tay to ấm áp đang véo hai bầu vú của bà, tất cả đều khiến cho trái tim bà chấn động.
"Này."Người phụ nữ như cũ nhắm mắt lại trầm tư trong lòng, vừa mới hôm nay, dù sao cũng đã sai rồi, cũng không cần quan tâm mình phạm thêm bao nhiêu lần nữa, cứ để cho hắn làm, hôm nay cùng hắn một trận, có lẽ mọi chuyện sẽ kết thúc hoàn toàn, bà sẽ thoát khỏi cảm giác đặc biệt khó tả này, rồi bà mới có thể yên tâm quay về bên Tiểu Khải, chồng và con của bà.
Sau khi nghĩ thông điều này, bà giáo dường như cũng buông ra, chủ động leo lên trên người tôi, hôn tôi, cuộn lại với nhau và kéo chăn bông bên cạnh giường bằng cả hai chân, đắp lên cho hai người họ. Sau đó, những khúc ca của mùa xuân lần lượt cất lên giữa tiếng gió rít và mưa bên ngoài.
Có một cơn giông bão và một tiếng gầm lớn, như thể cả bầu trời đang cảnh báo đôi nam nữ, như thể đang nói với họ rằng những gì họ đang làm sẽ bị trời trừng phạt. Tuy nhiên, tôi và bà giáo vẫn mặc kệ, da thịt của hai người không ngừng cọ xát, chúng tôi đã chìm đắm trong khoái cảm thể xác của nhau, quên mất Từ Béo, quên đi những điều cấm kỵ đạo đức, quên đi thiên hạ, cả căn phòng trống rỗng. Dường như mưa bên ngoài ầm ĩ thế nào cũng không thể xuyên thấu, có thì chỉ còn lại có những tiếng rên rỉ sung sướng không dứt. Cuối góc chăn bông được nâng lên, bà giáo ngồi ở hạ thể của tôi, ngẩng đầu rên ra một tiếng. Gió rít làm cửa sổ run lên phát ra tiếng"bộp bộp", cùng tiếng mưa hùng vĩ đập trên lan can ban công, sấm chớp xanh lam không ngừng vang lên. Cho đến ngày hôm sau, ánh mặt trời chiếu qua lớp kính cửa sổ màu xanh lam, trên chiếc giường đôi lớn, một nam một nữ ló ra khỏi chiếc chăn giống như chăn bông. Hai người gần như quấn lấy nhau, chăn bông vương vãi một góc. Bộ ngực trắng nõn cao ngất dần dần lộ ra bên mép, cô vợ xinh đẹp bên trong đột nhiên dựa vào người tôi, chăn bông được vén lên, trong chốc lát đã lộ ra một bộ dáng hoàn mỹ như bạch ngọc, trơn bóng trắng mịn không gì sánh được, lưng kéo dài đến bờ mông săn chắc bên dưới, cái háng đầy đặn và tròn trịa vạch sâu một khoảng sâu đen, hấp dẫn người ta khám phá bên trong.
Một cái chân to trắng nõn của bà giáo rút ra từ chăn bông và đặt lên người tôi, khiến tôi đang ngủ thở phào, và đột nhiên cảm thấy có chút ngứa ran trong mắt, vì vậy tôi mở mắt ra, chỉ thấy bầu trời đã sáng. Tôi quay đầu nhìn về phía bà giáo bên cạnh, sau khi tháo kính xuống, bà giáo quả nhiên có thể nói là xinh đẹp, khuôn mặt quả dưa tiêu chuẩn, lông mi cong cong, trên mặt không chút phấn ửng hồng, sau khi cao trào, không hổ là người mà Từ Béo Tử bị hấp dẫn, chỉ cần dựa vào khuôn mặt quyến rũ này, ở thời cổ đại đã là tai họa cho thiên hạ. Vẻ đẹp của bà giáo khác hẳn mẹ và dì Ôn, vẻ đẹp của bà giáo dặn hơn và cũng rất quyến rũ. Ngay cả tôi, người đã quen nhìn thấy những người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành như mẹ tôi và dì Ôn, cũng bị sốc và bất giác nuốt nước bọt.
Nhất là lúc này, khóe mắt quét tới trước ngực bà giáo, cặp vú có ánh xuân vô hạn lập tức khiến tim đập nhanh hơn, tiếng trống gần như có thể vang vọng nhịp tim của tôi trong căn phòng yên tĩnh.  
Mạnh mẽ đè nén một cơn thôi thúc nào đó trong lòng, dùng lý trí cuối cùng quay đầu lại, cẩn thận kéo chăn bông và một cái chân to trắng nõn đang đè lên người tôi, rồi lặng lẽ ra khỏi giường.
Tôi không dám làm phiền bà giáo một lần nữa, vì nếu bà giáo dậy lần nữa và cho tôi thấy tấm thân trắng nõn xinh đẹp đó, tôi không chắc mình có thể tỉnh táo và không bị dục lạc bên trong chiếm giữ hay không. Tôi âm thầm thu dọn quần áo trên mặt đất, rời khỏi phòng đi ra ngoài phòng khách, bước ra ban công lấy lại quần áo ban đầu, đem quần áo rộng vô song của Từ Béo cho vào máy giặt, lập tức mặc quần áo vào, lặng lẽ rời đi.
Cho đến khi tiếng đóng cửa nhẹ vang lên, bà giáo trong phòng lập tức mở mắt ra, nhìn chiếc giường trống trơn không có ai bên cạnh, ngọn đèn sáng rọi vào căn phòng vô cùng sáng sủa. Có vẻ như cảnh mà bà thường thức dậy, ngoại trừ cơ thể trần như nhộng và mùi tanh của tinh dịch nồng nặc trong phòng đang nói cho bà biết mọi chuyện ngày hôm qua không phải là mơ. Bà nhìn hạ thể của mình tinh dịch đã khô lại vẫn còn có điểm tinh dịch, dù sao nhiều tinh dịch như vậy, cho dù chảy ra nhiều, trong âm đạo vẫn còn sót lại rất nhiều.
Bà lâm vào trạng thái mê man, bà không biết mình đang nghĩ gì, Từ Béo trong đầu chợt lóe lên, nhưng trong lòng đột nhiên xuất hiện một người, bà hoàn toàn đem trí nhớ của Từ Béo cho bà che lại, nó đã tràn đầy sự điên cuồng của đêm qua, cưỡi trên người học sinh của mình, xả hết dục vọng của mình, và sau khi phun dịch một lần rồi lại một lần nữa, bà quên mất có bao nhiêu dịch của bà đang rỉ ra, và bà thậm chí không thể làm khác. Dù là dâm thủy hay nước tiểu, mỗi lần cực khoái đều khiến bà ngây người ra trong một thời gian ngắn. Chưa bao giờ bà sướng điên cuồng, hay thoải mái đến thế, cái dương vật to lớn như xuyên thủng âm đạo bà, chinh phục tâm hồn bà từng chút một, đã có lúc bà nghĩ rằng nếu mãi mãi có được dương vật bự này thì sướng biết mấy. Vừa nghĩ ra ý nghĩ này, bà giáo liền giật mình, vội vàng lắc đầu, cố gắng đem ý tưởng kinh khủng này bỏ lại sau lưng, nhưng đạo lý và đạo đức một khi đã vi phạm thì rất khó lấp đầy mặt sau. Bà trần truồng rời giường đi ra khỏi phòng khách, trong nhà lớn không một tiếng động, cứ như vậy bình yên vô sự, bà giáo khẽ cau mày, xem ra người quả thực đã rời đi, rời đi cũng không sao, để khỏi phải đối mặt với xấu hổ lần nữa, nhưng sao trong lòng lại có cảm giác giằng xé?
Bước ra ban công, bà giáo nhìn thấy bộ quần áo trong máy giặt mà bà đã cho. hôm qua, vẻ mặt bà giáo sững lại một lúc, bà vô thức đi ra nhặt lên và ngửi thử. Còn lại mùi trên đó."Đây là mùi của cậu ấy."Ngay sau đó, bà không tự chủ được mà đưa tay vào giữa hai chân mình, dùng ngón tay nhẹ nhàng nhào lên da mu mềm mại."Ô ô."
Bà giáo đột nhiên phát ra một tiếng rên. Tay phải càng lúc càng không tự chủ được, những hình ảnh điên cuồng với cậu học sinh đêm qua cứ hiện lên trong đầu bà, chỉ trong phút chốc, âm đạo của bà đã ướt đẫm rồi, ngón tay không tự chủ được mà đút vào âm đạo mà đụ từ từ, ngồi phịch xuống đất, một tay cầm bộ quần áo đang thay tạm của tôi đưa lên mũi ngửi mùi, gần như bấu chặt ba ngón tay vào một, thủ dâm trên ban công với thân hình trần trụi giữa thanh thiên bạch nhật."Ôi.. đó là mùi dương vật của Tiểu Phong."Bà giáo cởi quần lót ra, đặt chúng lên ngực và kẹp chúng với cặp vú ba mươi sáu của mình. Bà ta dùng lưỡi liếm chiếc quần lót đã thay ra của tôi. Mọi người trong lòng đều có một con quỷ, và bà giáo dường như đã giải thoát cho con quỷ này. Từ khi phản bội chồng cũ, bà ấy đã bước vào con đường đồi bại. Có thể ngay cả bà ấy cũng không biết rằng có một loại yếu tố điên cuồng khó chịu nào đó ẩn trong máu của bà ấy, và chính vì điều này mà bà ấy sẽ vô thức kéo nó đi và không thể quay lại. Con đường này dường như không có điểm kết thúc, và nó càng ngày càng xa..
Mẹ Hiệu Trưởng Tuyệt Đẹp Của Tôi,
Chương 188: Cái tát của mẹ,
Nguồn Truyện Audio CV chấm com.              
Đi dạo trên con phố bên ngoài, sau trận mưa lớn đêm qua, không khí trở nên đặc biệt trong lành, nhưng dù bầu trời trong xanh đến đâu, cũng khó có thể phủi bụi trong lòng.  
Tôi cảm thấy cuộc sống thật kỳ lạ, nó sẽ không cho bạn đi thẳng, luôn có vài ngã rẽ bất chợt, một khi bạn lỡ bước sai, quỹ đạo của cả cuộc đời bạn sẽ thay đổi.
Rõ ràng bà giáo là người phụ nữ của Từ Béo, nhưng trong lòng tôi không khỏi quỷ dị, lại thêm với dì Ôn, tôi đã không biết dùng mặt gì gặp Từ Béo.  
Nếu một ngày Từ Béo phát hiện ra tất cả những chuyện này, tôi sẽ giải quyết như thế nào? Tôi sợ rằng tình bạn hơn mười năm của chúng tôi sẽ bị hủy hoại, nếu ngày đó đến, tôi sẽ nhận, cho dù có yêu cầu tôi quỳ lạy nhận lỗi với Từ Béo thì tôi cũng sẽ nhận hết. Tôi càng ngày càng cảm thấy rằng tôi không đơn độc.
Nhìn lại, không chỉ bà giáo, dì Ôn, và hai người phụ nữ quan trọng nhất trong cuộc đời của Từ Béo tôi đều đã lên giường với họ, tôi thậm chí còn không tha cho mẹ ruột của mình, ở giữa còn có một người phụ nữ xinh đẹp uống rượu say, cùng với dì ruột của mình cũng có quan hệ như thế, bất tri bất giác tội lỗi của tôi đủ để bị Trời đánh 5 lôi, đánh xuống mười tám tầng địa ngục cũng không đủ để hối lỗi.  
Ngôi làng trong thành thị nơi bà giáo sống không quá xa nhà tôi, nhưng tôi đã đi bộ lâu như cả thế kỷ. Tôi không biết mình có nên mừng vì đã có mối quan hệ như vậy với bà giáo hay không, điều này đã khiến tôi về nhà chậm thêm một ngày, sự chậm trễ này cũng đã khiến lòng tôi càng thêm nặng trĩu.
Người qua lại trên phố, nhưng dường như tôi là một người đặc biệt, dường như tôi lạc nhịp với thế giới này, mọi thứ xung quanh như hư ảo trắng đen chỉ có tôi là tồn tại trong màu sắc thật sự. Dù con đường có dài bao nhiêu thì cũng sẽ có hồi kết, dù tôi có bước nhẹ nhàng đến đâu và muốn trốn tránh bao nhiêu đi chăng nữa thì cái phải đối mặt vẫn phải đối mặt.  
Đứng trước ngôi nhà của chính mình một lần nữa dường như mọi thứ đã trở nên xa lạ, tôi đã từng rất mong được trở về ngôi nhà này, mỗi ngày tan học tôi lại nóng lòng muốn về nhà, vì tôi biết rằng khi về nhà, tôi sẽ nhìn thấy vẻ đẹp lạnh lùng của mẹ, mặc dù mẹ không dịu dàng với tôi, nhưng mẹ vẫn cho tôi một cảm giác vô cùng ấm áp.
Khoảnh khắc hạnh phúc nhất trong ngày là giây phút được nhìn thấy mẹ, từ trong lòng rưng rưng cảm xúc yêu thương, nhớ nhung tuôn trào, dư vị khó quên của cảm giác hạnh phúc trọn vẹn.  
Nhưng sự xuất hiện của bố phá vỡ tất cả, thật ra trong sâu thẳm trái tim tôi vẫn dành tình cảm cho bố, tình bố như núi. Phần tình cảm này không phải nói cắt là có thể cắt đứt được.
Chỉ là vì tình cảm của tôi với mẹ, cũng như sự đấu tranh của mẹ để dần dần buông bỏ khái niệm mẹ con đối với tôi bấy lâu nay chỉ vì sự xuất hiện của bố, tất cả đã bị đánh gục.  
Nó khiến nhận thức của tôi về bố tôi trở nên phản kháng, chống cự và thậm chí có chút ghét bỏ.
Bởi vì trong thâm tâm, tôi nghĩ nếu không có sự xuất hiện của bố thì mẹ con tôi vẫn sẽ sống hạnh phúc và đầy đủ, chính vì sự xuất hiện của bố mà tôi không biết nói gì hơn, và mẹ tôi đột nhiên thay đổi thái độ.  
Cái"Tĩnh Giang"kia rốt cuộc là cái gì, và tại sao mẹ tôi lại đổi sắc khi bố tôi vừa nói ra.
Tôi không thể tìm ra nó.  
chìa khóa từ trong quần ra, hít một hơi thật sâu, sửa sang cổ tay đang run rẩy, vặn khóa cửa vội vàng, mở cửa đi vào trong.
Ở nhà dường như không có gì thay đổi, nhưng cuộc sống có thêm một người đàn ông trong gia đình vẫn rất khác, một số đồ dùng hàng ngày và đôi giày của bố tôi cũng khiến hơi thở của tôi trở nên nghiêm trọng.  
Đúng lúc này mẹ tôi từ trong phòng đi ra, mặc bộ đồ ngủ như vừa ngủ dậy, ngáp dài ngái ngủ, mẹ vừa bước ra nhìn thấy tôi, mẹ liền khựng lại, đôi mắt lim dim buồn ngủ trở lên linh hoạt, ngay lập tức đập vào mắt tôi.
Mấy ngày nay không gặp, mẹ cũng không có thay đổi, nhưng cũng phí lời, mới mấy ngày thì có thể thay đổi đến đâu chứ? Chỉ là khuôn mặt nhỏ nhắn vốn lạnh lùng quyến rũ kia nhưng lại có thêm một tia u buồn, lúc nhìn thấy tôi, trong mắt mẹ tôi chợt lóe lên một tia ngạc nhiên và vui mừng, nhưng bà nhanh chóng kìm nén và quay trở lại bình thường. Khuôn mặt lại khôi phục băng giá thường ngày.  
"Mẹ."
"Đừng gọi ta là mẹ, con còn coi ta là mẹ của con sao? Con không phải rất kiêu ngạo, chạy đi mấy ngày đêm không về, con còn có nhà sao? Có khả năng thì đừng về nữa"  
"Con. con xin lỗi mẹ, con chỉ có chút không vui, hơn nữa cuối cùng con cũng đã hoàn thành kỳ thi tuyển sinh cấp ba, con đi ra ngoài thả lỏng mà thôi."
"Thả lỏng?"Trần Thục Nhàn nhớ tới hôm đó thái độ của bà cũng có chút không tốt, nhưng chuyện đó Tiểu Phong không được phép biết, bà hứa sẽ làm cho con trai mình bất ngờ, nhưng bà cũng không làm được, còn có chuyện mà chồng nói. Bà đột nhiên mất tự tin khi nghĩ đến điều này.
Giọng điệu từ từ ấm lên,"Mấy ngày này con sống tốt không, ăn ngủ có ngon không?"  mấy ngày nay con ở nhà Từ Khải,"mặc dù không hiểu sao giọng điệu của mẹ chợt dịu đi, tôi vẫn trực tiếp trả lời.
"Con ở nhà của Tiểu Khải sao?."Không biết vì lý do gì, trong đầu Trần Nhàn đột nhiên có hình bóng Ôn Uyển Đình, khi lại nhìn tôi, một cảm xúc không thể giải thích nổi nổi lên.
Ngay lập tức, không thèm nhìn tôi, mẹ đi về phía ban công.
Ơ, điều này khiến tôi rất hoang mang trong một lúc, không biết mẹ đi thế này là thế nào? Giọng điệu vừa dịu đi, nhưng sao đột nhiên lại trở nên lãnh đạm.
Tôi vội vàng đuổi theo,"Mẹ ơi, mấy ngày nay mẹ đều ngủ trong phòng con à?"
Mẹ không trả lời tôi, tôi tiếp tục hỏi,"Bố đâu?"
Nhưng mẹ vẫn mặc kệ tôi đi vào nhà vệ sinh.  
Tôi không biết tại sao, cái quái gì đang xảy ra ở đây? Mấy ngày nay tôi phải chịu đựng bao nhiêu sự hành hạ, chỉ nghĩ đến bố và mẹ là tôi phát điên, khi quay lại sao như cảm thấy mình đã làm sai điều gì.
Tôi không nhận được câu trả lời từ mẹ, vì vậy tôi phải tự mình vào phòng để kiểm tra, khi tôi trở lại căn phòng quen thuộc, hình như tôi mới đi được vài ngày, nhưng nó cho tôi cảm giác đã vài năm rồi tôi không quay lại.
Tôi ngồi trên giường và cảm thấy hơi ấm còn sót lại trên đó, và có dấu vết, có vẻ như mẹ tôi thực sự ngủ trong phòng của tôi những ngày này? Điều đó có nghĩa là gì? Có nghĩa là mẹ tôi không có ý định giảng hòa với bố tôi, nếu không thì sao mẹ lại vào phòng tôi ngủ? Nói cách khác, trong lòng mẹ tôi còn nghiêng về tôi hơn cả bố tôi, không biết vì sao nghĩ đến đây, tâm trạng tôi bỗng nhiên tươi tỉnh hẳn lên, đám mây mù mấy ngày qua cũng như bị cuốn đi.
Tuy nhiên, tôi vẫn không bỏ cuộc khi nhìn điều này, tôi vẫn muốn nhìn rõ trong phòng của mẹ và xem bố có ở trong đó không, để có thể chắc chắn rằng trái tim của mẹ đã thực sự hướng về tôi.
Tôi bước ra khỏi phòng, đi về phía phòng ngủ chính của mẹ tôi, mở ra một khoảng trống và tôi thấy bố tôi đang ngủ trong đó. Tôi phấn khích đến mức không biết diễn tả thế nào. Chắc chắn rồi, mẹ vẫn không thể buông tôi ra được, nếu không, tại sao bà ấy không ngủ trong phòng ngủ chính mà đến phòng của tôi ngủ, chứng tỏ rằng bà ấy không muốn ở chung phòng với bố tôi.
"Con làm gì vậy?"
Giọng mẹ tôi đột nhiên vang lên bên tai, tôi quay đầu lại vui mừng nhìn mẹ, nhảy dựng lên bên cạnh mẹ, từ phía sau chạy tới ôm chầm lấy mẹ,"Mẹ mấy ngày nay đều ngủ trong phòng của con đúng không mẹ, quả nhiên trong lòng mẹ vẫn không buông con được."
"Thả ra", có một dấu vết mất tự nhiên trên khuôn mặt tôi, như thể suy nghĩ của bà đã bị xuyên thấu.
Nhưng bà vẫn lạnh lùng nói,"Chuyện này không liên quan gì đến con, chỉ là ta không muốn xuất hiện cùng không gian với người bố khốn nạn của con, vậy thôi."
"Con không quan tâm, con yêu mẹ nhiều lắm, ừ,", tôi ôm mẹ và hôn thật mạnh trong khi đang phấn khích.  
Ngay lập tức, tôi kéo mẹ về phòng tôi, định động tay nhưng mẹ tôi đã cưỡng bức đẩy ra.
"Con cái thằng nhóc xấu xa, con muốn làm gì?"
Mẹ tức giận nhìn tôi.
Tôi sững sờ một lúc,"Con."
Nhìn thấy bộ dạng của tôi, mẹ tôi thở dài,"Tiểu Phong, đến đây dừng lại đi, bố con đã về rồi, trò hề giữa chúng ta cũng nên kết thúc. Đó là lỗi của mẹ và mẹ đã làm chuyện lẽ ra không nên làm vậy, chúng ta hãy quay lại mối quan hệ mẹ con bình thường đi."
"Mẹ đang nói cái gì vậy? Mẹ đã quên tình cảm của con với mẹ rồi sao? Con không tin mẹ, mẹ không có tình cảm với con, con.. Là vì bố? Rốt cuộc là vì.
cái gì? Mẹ đang đùa sao, mẹ nói đi"tôi đang gấp gáp, túm lấy bả vai mẹ mà quát lên.
Một tia không cam lòng xẹt qua mắt mẹ, nhưng mẹ vẫn lộ vẻ kiên quyết,"Con kêu cái gì, nếu bố con nghe thấy thì sao? Mẹ không đùa đâu, con là con ruột của mẹ, chúng ta yêu nhau là sai, lại hơn nữa.. Làm chuyện như vậy. là đại nghịch bất đạo. Lúc trước mẹ giận bố con nhất thời kích động, bây giờ bình tĩnh lại, Tiểu Phong.buông tay đi."
"Con không buông !"
"Con không tin, con không tin mẹ à, mẹ chỉ là hành động nhất thời kích động, con không còn là đứa trẻ lên ba nữa mẹ ạ, mẹ có phải có điều gì giấu không, có phải điều bố đã nói ngày hôm đó không."  
"Không, không phải chuyện đó đâu, chỉ là mẹ nghĩ chúng ta là mẹ con, chúng ta không thể mà cũng không được yêu nhau."Trước khi tôi nói xong, mẹ tôi đã ngắt lời tôi tiếp tục.
"Được rồi, cứ như vậy nhé, mẹ sắp đi ra ngoài, ta đi thay đồ bây giờ, con đi ra ngoài đi."
"Con không tin, con không tin,"Tôi đột nhiên ngẩn ra.
"Đi ra ngoài cái gì, trên cơ thể mẹ có chỗ nào con chưa thấy đâu? Có phải con làm mẹ giận vì mấy ngày không về, không báo một tin? Con xin lỗi mẹ, con là vì thái độ của mẹ khi bố xuất hiện khiến con rất bất an, đó là lý do tại sao con quyết định bỏ nhà ra đi, con muốn làm cho mẹ lo lắng một chút, con."
Vừa nói, tôi vừa giật phắt bộ đồ ngủ của mẹ, và ngay lập tức bóp chặt vú to khó che trong bộ đồ ngủ của mẹ.
"Bốp"
Một cái tát đỏ rực in trên mặt tôi.
Mẹ ngẩng đầu lên và nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng,"Con điên rồi phải không?"
"Con."Tôi che đôi má nóng bừng của mình và nhìn mẹ với vẻ không tin, nhưng sự kiên định trong mắt mẹ cho tôi biết, mẹ không nói đùa với tôi, mọi thứ bà ấy nói đều nghiêm túc.
"Cút!!"  
Tôi uỷ khuất nhìn mẹ tôi, lòng tôi đầy tức giận, và trong mắt tôi có một làn sương mù, tôi nhìn mẹ lần cuối, và tức giận lao ra khỏi phòng, đóng sầm cửa lại.
Nhìn thấy tôi chạy ra ngoài, Trần Thục Nhàn rốt cuộc không thể giả vờ nữa mà ngồi dưới đất, sự lãnh đạm cùng kiêu ngạo trước đó giờ phút này đều biến mất, chỉ có vô tận hoảng sợ.
Bà cũng đã nhiều lần tự hỏi bản thân, đây có thực sự là điều nên làm? Tại sao mẹ và con trai không thể yêu nhau? Quan niệm truyền thống lâu đời có phải đúng, loạn luân mẹ con có phải sai? Chỉ lợi dụng gien con cháu để phủ nhận tình mẹ con.
Nỗi đau không giải thích được từ tận đáy lòng bà, và sau đó Trần Thục Nhàn nhận ra rằng cậu con trai Tiểu Phong của bà đã chiếm một vị trí quan trọng như vậy trong trái tim bà.
Chỉ là bà thật sự không còn lựa chọn nào khác, nếu không có chuyện đó, có lẽ bà vẫn có thể chấp nhận quan hệ với con trai mình, vốn dĩ bà cho rằng sẽ không ai biết chuyện, có thể giấu kín cả đời.
Khoảnh khắc hai chữ"Tĩnh Giang"đó, bà biết rằng sau này giấy vẫn không thể chứa được lửa, dù có giấu sâu bao nhiêu thì cũng sẽ có ngày bị lộ ra ngoài.
Nếu Tiểu Phong biết được toàn bộ sự thật của sự việc, bà thật sự không biết mình nên dùng bộ mặt nào để tiếp tục yêu, cũng không dám đánh cược.
Cuối cùng, bà vẫn là một người mẹ thất bại. Bên kia, tôi đang ngồi ở góc vườn công cộng gần nhà, bây giờ cũng đã gần trưa, người đi tập thể dục buổi sáng cũng đã về hết nhà nấu nướng, nắng chiếu qua tán lá tươi tốt, phản chiếu xuống mặt đất như những đốm sao, ngọn gió mùa hè nóng nực thổi chầm chậm lướt qua mặt tôi mà không thể nào lấy đi được nước mắt.
Tôi lặng lẽ ngồi trên ghế một mình, tôi không hiểu sao mẹ tôi lại kiên quyết như vậy, biến tất cả tình cảm tôi dành cho trước đây thành dòng nước chảy, chỉ vì bố tôi đã về? Hóa ra trong lòng mẹ chỉ vì bố trật bánh, mà mẹ dùng nó làm công cụ trả thù, chỉ là mẹ muốn có người an ủi, tôi chỉ là phù hợp xuất hiện bên mẹ đúng lúc.
Khi bố trở lại, tôi trở nên không quan trọng.  
He, hóa ra tôi cố gắng bao nhiêu vẫn không bằng được bố xuất hiện nhỉ? Mối quan hệ huyết thống giữa mẹ và con trai thật sự không thể ở với nhau sao? Các bà mẹ có thực sự quan trọng như vậy không? Tại sao chúng ta không thể yêu nhau nếu chúng ta là mẹ con? Dù tôi có làm như thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không thể khiến mẹ buông bỏ những định kiến.
về đạo đức và luân lý của bà? Không, không thể như thế này, phải có lý do gì đó mẹ mới từ chối tôi.
Tôi chợt ngẩng đầu nhớ lại tất cả những chuyện mẹ đã trải qua với tôi trước đây, đó không phải chỉ là một màn, hơn nữa với tính cách của mẹ tôi, nếu trong lòng mẹ không có tôi thì làm sao mẹ có thể ngủ được với tôi? Tôi càng nghĩ lại càng thấy sai, mẹ tôi phản ứng hơi dữ dội, và nó giống như một ý định nhất thời phải làm điều đó.
Đúng vậy, lúc đầu ôm mẹ, mẹ cũng không có chán ghét lắm, nếu mẹ thật sự không có tình cảm với tôi, mẹ có thể đẩy tôi ra ngay lập tức, chính tôi đã kéo mẹ vào phòng, muốn làm thì mẹ giống như thay đổi đột ngột và nói những lời đó với tôi, cố gắng làm cho tôi từ bỏ.
Nghĩ đến điều này, tôi ngay lập tức bật ra khỏi ghế và chạy về hướng nhà..
Chương 189: Cố chấp,

Nguồn Truyện Audio CV chấm com.              
Tôi vội vã trở về nhà, định hỏi mẹ mọi chuyện, tại sao mẹ lại từ chối tôi? Khi tôi mở cửa, người đầu tiên xuất hiện trước mắt tôi là bố, tôi nhìn thấy bố bước ra khỏi phòng vươn cái eo lười biếng, khi nhìn thấy tôi thì nở một nụ cười,"Là Tiểu Phong à? Con và mẹ vừa cãi nhau sao? Sao con lại cãi mẹ ngay khi vừa mới về."  
"Không việc của bố, bố không quan tâm đến con."Tôi quay đầu bỏ qua bố tôi. Tôi vẫn còn một lòng oán hận bố, theo tôi nếu không có bố xuất hiện thì chắc mẹ con tôi không biết mọi chuyện tốt đẹp như thế nào rồi, chính sự xuất hiện của bố đã khiến tôi nghĩ rằng mối quan hệ giữa mẹ và tôi đã thay đổi.
"Con."  
tôi không nghe lời, bố tôi theo thói quen giơ tay muốn đánh tôi.
Tôi lập tức nhìn thẳng vào bố mình, không né cũng không tránh,"Sao bố không đánh? Cứ đánh con như cách bố đánh trước đó, bố có tư cách gì để quản con? Bố đã không cần cái gia đình này nữa, bố quay lại làm gì vậy, đi vui vẻ với con hồ ly tinh của bố đi."  
"Con. ài."Tay bố đưa lên giữa không trung và cuối cùng bố vẫn không rơi Vẻ mặt bố lộ rõ.
vẻ xấu hổ. Bố muốn nói gì đó nhưng lại nghẹn ngào, và với một tiếng thở dài, bố thu lại cánh tay.  
"Ta xin lỗi Tiểu Phong, ta có lỗi với mẹ con con, ta có lỗi với gia đình này, ta."
"Đừng nghĩ rằng nếu bố giả vờ đáng thương, con sẽ tha thứ cho bố, con sẽ không bao giờ tha thứ cho bố cả đời này."  
Nhưng tôi không tha thứ cho bố tôi, có thực sự chỉ vì bố tôi lừa dối và phản bội gia đình này? Có lẽ đi.
Sau khi nói xong, tôi quay về phòng, háo hức muốn gặp người quan trọng nhất trong tâm trí tôi, và hỏi bà ấy đã xảy ra chuyện gì, tại sao bà ấy lại muốn khiến tôi dứt khoát không quan hệ với bà ấy? Chỉ là tôi về phòng, mẹ không còn ở trong phòng nữa, tôi chạy ra bếp và nhà vệ sinh của các phòng trong nhà, tìm kiếm từng chỗ một thì tiếng của bố tôi vang lên.  
"Con tìm mẹ sao? Bà ấy vừa đi ra ngoài rồi."
Tôi thờ ơ nhìn bố, trên mặt lộ ra một tia cảm xúc, nhưng vẫn không có ý tốt nhìn bố, khẽ nhếch má hỏi,"Bố có biết mẹ đi đâu không?"  
"Ta không biết, mẹ con không nói với ta, nhưng mẹ con có vẻ không được tốt lắm, nên ta muốn hỏi xem vừa rồi có cãi nhau với mẹ không?"
"Không liên quan đến bố", nói rồi tôi muốn đi tới điện thoại bàn, nhưng gọi cho mẹ đều tắt máy.  
Điện thoại không liên lạc được và không nói đi đâu, dù tôi có muốn đi tìm thì thành phố rộng lớn cũng không tìm thấy được, trong tuyệt vọng tôi đành ở nhà chờ đợi.
Vì vậy, tôi đi về phía phòng của mình, chỉ liếc nhìn bố một cách lạnh lùng trong quá trình, và đóng cửa lại với một tiếng"rầm"  
Còn lại bố tôi đứng một mình trong phòng khách, nhìn bóng dáng tôi khuất dần trong phòng, rất nhiều lời nghẹn ngào trong cổ họng, cuối cùng ông đành thở dài một tiếng với vẻ mặt phức tạp không nói gì và im lặng bỏ đi.
Tôi ngồi trên giường lấy tay nhẹ nhàng đặt lên chỗ mẹ vừa ngủ, hơi trầm mặc như in sâu hình bóng mẹ.  
Mặc dù độ ấm đã mất từ lâu sau một thời gian dài như vậy nhưng tôi vẫn ở trên giường như có mẹ tôi, tôi nằm im lặng nhìn lên trần nhà và nghĩ đến mẹ tôi, cảnh ngủ với mẹ tôi, và cùng mẹ sex, yêu nhau, ôm hôn và hòa quyện vào nhau. Những kỷ niệm vui vẻ, hạnh phúc của tôi và mẹ. Có lẽ do việc của Từ Béo mệt mỏi mấy ngày nay, cộng với việc thường xuyên lo lắng về sự xuất hiện của bố, các thay đổi thái độ của mẹ, và linh cảm bất an, mọi gánh nặng khiến tinh thần tôi kiệt quệ, tôi nghĩ về mẹ và chìm vào giấc ngủ trong vô thức.
Tỉnh lại thì trời đã tối, sờ bụng mới biết từ tối qua chưa ăn gì, sáng ra từ chỗ bà giáo chạy ra ngoài, cũng không ăn gì cả, sắp đến mười hai tiếng đồng hồ, không đói mới là lạ.  
Nhưng vừa định bước ra cửa, tôi chợt nghĩ rằng bố tôi ở bên ngoài, tôi đã chặn cổ tay đang định xoay tay nắm cửa, quay trở lại giường ngồi lại, như đã ở trên đầu của một chiếc sừng của một con bò đực.
"Cộc, cộc, cộc."
Đúng lúc này, cửa phòng bị gõ, tiếng của bố từ ngoài cửa truyền đến,"Tiểu Phong, mau ngoài ăn chút gì, cả ngày hôm nay đều không ăn rồi."
"Không, con không đói, và con không muốn ăn những gì bố làm,"tôi vẫn cố chấp nói.
"Đừng tức giận với chính thân thể của mình. Con bây giờ đang lớn, không ăn sẽ bị suy dinh dưỡng"
"Mặc kệ con, con có đói chết cũng không liên quan đến bố"
trẻ này. ài, thôi vậy, đồ ăn bố làm để trên bàn, con lát nữa đói thì tự ăn đi, nhớ phải ra ngoài đấy"
Nói xong bước chân bố chậm rãi rời đi, tôi vẫn thờ ơ ngồi ở trên giường, để bụng"ùng ục"kêu.
Mãi đến khi nghe thấy tiếng mẹ bên ngoài, biết là mẹ về, tôi lập tức nhảy khỏi giường lao ra khỏi phòng.
Tôi thấy mẹ tôi từ bên ngoài về, mặc một bộ vest lịch sự như mọi khi, dù trời có nóng thế nào, mẹ vẫn luôn mặc một chiếc áo khoác nữ màu đen, trước đây tôi nghĩ cũng lạ, tôi hỏi mẹ tôi, nhưng lúc đó mẹ trả lời hơi chung chung và chiếu lệ nhưng từ khi quan hệ với mẹ mới biết không phải mẹ muốn mặc đồ dày như vậy mà là mẹ phải mặc nó trong thời gian dài trước đây với cương vị là hiệu trưởng một trường trung học cơ sở trọng điểm của thành phố, nếu ngày nào cũng phải đi làm với đôi ngực to thì hỏi các em học sinh và giáo viên trong trường nghĩ gì? Chỉ nghĩ đến hình ảnh đó thôi cũng khiến tôi cảm thấy xấu hổ.  
Sự xuất hiện của tôi khiến đôi mắt mẹ tôi hơi né tránh, và tôi nhìn thấy ánh mắt vui mừng khôn nguôi trong mắt mẹ khi tôi ở nhà, nhưng nó vụt qua rất nhanh, và mẹ dửng dưng đi ngang qua tôi như tôi đã phớt lờ bố tôi trước đó.
Môi tôi khẽ run lên, tôi định gọi,"Mẹ."
"Vợ à, em về rồi? Anh đi giúp em hâm nóng đồ ăn, vừa hay Tiểu Phong cũng chưa em với Tiểu Phong cùng nhau ăn đi."Giọng nói của bố ngay sau lưng tôi.
Nghe thấy bố gọi mình là"vợ", lông mày của mẹ khẽ cau lại, đôi môi đỏ mọng khẽ mấp máy, như muốn phản bác điều gì, nhưng thấy tôi ở đó, bà không nói thêm gì nữa.
Liếc nhìn bố một cách lạnh lùng,"Không, tôi ăn ở ngoài rồi"đi về phía phòng.
"Mẹ."Mẹ đi ngang qua tôi, tôi nhướng mày muốn hét lên, nhưng lại bị ánh mắt lạnh lùng của mẹ làm cho nghẹn lại.
Thấy mẹ không chấp nhận tình yêu của mình, bố tôi chỉ còn cách quay lại nói với tôi,"Mẹ con đã ăn rồi thì Tiểu Phong, con ăn nhiều một chút đi. Bố đã làm rất nhiều món rồi, sẽ rất lãng phí nếu không ăn."
"Thấy lãng phí bố có thể mang cho con hồ ly tinh kia ăn, con không ý kiến."Nói xong liền xoay người trở về phòng của chính mình.
Tôi không để ý xem lời nói của mình có làm tổn thương bố tôi hay không, vì ông ấy đã làm điều như vậy, nên không có gì lạ khi người khác nói ông ấy, nhưng tôi có thực sự đủ tư cách để nói bố tôi không? Tôi làm điều đại nghịch bất đạo với mẹ, tôi chỉ là muốn đứng trên cao về đạo đức để bản thân cảm thấy tốt hơn và giảm bớt phần nào cảm giác tội lỗi.
Cuối cùng thì bố cũng chỉ là gian dối, còn mẹ con tôi thì là loạn luân thật, nếu bố biết vợ và con trai mình đã lăn lộn trong tấm trải giường vô số lần, con trai cũng không biết bao nhiêu lần nứng cặc trong âm đạo của vợ. Bao nhiêu tinh dịch, nếu bố tôi biết hết chuyện này, tôi sợ ông sẽ không thấy tội lỗi với tôi và mẹ vì trật bánh, cảm thấy mình mắc nợ mẹ con tôi, tức nuốt không trôi cục tức với chúng tôi.  
Tôi không biết tôi đã ngồi yên lặng trong phòng bao lâu, cho đến khi tôi nghe thấy tiếng bố đi ra ngoài, tôi mới bước xuống giường và bước ra khỏi phòng, sau khi kiểm tra để chắc chắn rằng bố tôi đã thực sự đi ra ngoài, tôi quay người đi về phía phòng làm việc.
Theo thói quen, giờ này mẹ thường làm việc hoặc đọc một số tài liệu trong phòng làm việc, tôi mở cửa phòng làm việc bước thẳng vào, chắc chắn mẹ tôi đang dùng bàn phím máy tính như thể đang gõ gì đó.
"Mẹ."
Tôi gọi mẹ tôi, người thậm chí không nhìn lên tôi, và tiếp tục làm việc của mình.
Tôi bước đến gần mẹ một cách miễn cưỡng,"Mẹ, mẹ có thực sự muốn điều này không?"
"Ta đã nói rất rõ ràng rồi", lúc này mẹ cuối cùng cũng ngẩng đầu lên, tuy ngữ khí không phải lạnh lùng lắm, nhưng cảm giác như từ chối người, cách xa ngàn dặm.
"Ta là mẹ của chúng ta định đã không thể ở cùng nhau !"
"Vậy sao lúc trước mẹ không nói như vậy? Trước khi bố về, khi chúng ta ân ái, mẹ không từ chối con? Chứng minh mẹ. Trong lòng mẹ cũng có con rồi đúng không?"
"Đừng nói chuyện sau này làm. làm tình. nữa, trước mẹ hoang mang một hồi, cũng vì bố con và con hồ ly tinh đó, mẹ đã thỏa thuận với con. Đó là một vụ bê bối vi phạm đạo đức và luân thường, con có biết chúng ta đây tính là gì không? Nếu mẹ và con, sự việc bị người khác biết, cả tương lai của mẹ và tương lai của con sẽ bị hủy hoại."
"Nếu chỉ là vì công việc của mẹ, mẹ có thể chịu được, mẹ có thể làm bất cứ điều gì phối hợp."  
"Này khác rồi, con nghĩ mẹ là Hiệu trưởng trường Trung học cơ sở số 1 Thành phố vinh quang sao? Hầu như mỗi bước mẹ đi đều giống như bước trên tảng băng mỏng, nếu bước nhầm, nó sẽ là vạn kiếp bất phục. Nếu lúc này mà có vấn đề với uy tín của mẹ thì cả trò chơi coi như xong."
"He, công việc, công việc có quan trọng như vậy không? Làm hiệu trưởng trường cấp 1 số 1 với mẹ có quan trọng như vậy không? Quan trọng đến mức từ bỏ tình cảm của mình sao?"
"Tuỳ con nghĩ thế nào", đối với sự hiểu lầm của tôi, mẹ cũng không tính phản bác, quay đầu tiếp tục công việc, tính mặc kệ tôi.
"Con không tin, mẹ ơi, con không tin mẹ thực sự không có chút tình cảm nào với con"
"Tất nhiên là có tình cảm, nhưng sẽ chỉ là tình cảm mẹ con bình thường thôi. Nó đã từng như vậy, và nó sẽ như vậy kể từ bây giờ."Kéo chiếc ghế lên, bà ấy nhìn thẳng vào mắt tôi mà không có chút rụt rè nào, và nói một cách dứt khoát.
"Con không tin, con sẽ không tin. Mẹ, mẹ nói đi, mẹ có khó khăn gì không? Nói ra, chúng ta có thể cùng nhau đối mặt.", tôi mang theo tiếng khóc, nước mắt đã rơi xuống.
"Mau nói đi, nói mẹ chọn buông bỏ mối quan hệ của chúng ta vì những lý do khác, nói đi chứ"
"Ta."Nhìn thấy tiếng khóc cuồng loạn của con trai mình, Trần Thục Nhàn trong mắt lóe lên một tia không đành lòng, nhưng tiếp theo, bà vô thức chạm vào vị trí của vùng mu của mình qua váy, và nhanh chóng thay đổi trở lại kiên quyết.
Đúng, Trần Thục Nhàn, mày không được mềm lòng.
"Ta không có lỗi khổ gì. Con nghĩ cái gì có thể ép buộc mẹ con chứ? Tiểu Phong, với điều kiện của con, sau này khẳng định sẽ có rất nhiều cô gái thích con. Con tại sao cứ phải mê muội bà vợ già như mẹ của con chứ?"  
Trần Thục Nhàn không muốn nói quyết tuyệt như vậy. Chỉ là bà biết nếu không nhân cơ hội này để con trai Tiểu Phong từ bỏ bà, bà cũng không biết mình có thể sẽ còn từ chối nó một cách tàn nhẫn nứa không, chỉ là bà không biết mình lần này quyết tâm nói ra, còn lần sau, bà thật sự không thể đảm bảo, không thể đảm bảo rằng bà sẽ không mềm lòng.
"Không, con không muốn ai cả, con chỉ muốn mẹ, cho dù cả thế giới này đều chống lại, con vẫn sẽ yêu mẹ, con sẽ không từ bỏ."Trong một khoảnh khắc, trái tim của Trần Thục Nhàn như đông cứng lại, có một dấu hiệu của sự rạn nứt.
Trừ khi thực sự không có cảm giác gì, nếu không bất cứ người phụ nữ nào cũng không khỏi xúc động khi nghe câu này.
Trần Thục Nhàn cũng không ngoại lệ. Mặc dù rất ngắn gọn nhưng điều đó được nói bằng miệng của người con trai yêu quý của mình, và với bà mà nói, bà thật sự cảm thấy cả trái tim được lấp đầy, thậm chí có chút sốc nổi muốn lao lên ôm lấy nó, ôm lấy khuôn mặt non nớt khiến bà vô cùng xúc động tận đáy lòng đó.
Nhưng bà không thể làm vậy, bà không muốn mình để lại bất kỳ vết nhơ nào trong tâm trí con trai bà về điều mà bà giấu kín trong lòng.
Bà chỉ có thể kiên quyết, kiên quyết hơn nữa là nhẫn tâm.
"Tiểu Phong."
Bất giác nhìn dáng vẻ của mẹ, tôi lại nhớ đến cảnh tôi đã từng ân ái với mẹ trên giường, đột nhiên, tôi lao lên, đè mẹ vào tường rồi cố cưỡng bức hôn má và môi mẹ.
Mẹ choáng váng trước hành động đột ngột của tôi, và ngay lập tức phản ứng muốn đẩy tôi ra, vùng vẫy trong vòng tay tôi một cách liều mạng.
"Con. con làm gì vậy."Mẹ tôi dùng một sức lực không rõ từ đâu mà đẩy tôi ra, nhìn tôi có chút tim đập nhanh, không thể tin được là tôi lại làm ra chuyện như vậy.  
Tôi như bị mê hoặc,"Con muốn chứng minh rằng mẹ yêu con, mẹ cũng có tình cảm với con. Trên mạng nói rằng cơ thể là nơi tồi tệ nhất mà con người nói dối. Nếu cơ thể của mẹ phản ứng với con, mẹ không thể tranh luận với tôi nữa."
"Đừng."Trần Thục Nhàn sợ hãi khi nhìn thấy con trai mình đang mất trí.
Bà không sợ con trai mình cưỡng hiếp mình mà sợ cơ thể mình phản ứng lại con trai như lời con nói, bà không bao giờ nghi ngờ điều này, có lúc đang tắm bà nghĩ đến thân hình oai phong lẫm liệt của con trai mà bộ hạ của mình, cơ thể.. bà sẽ bị ướt trong vô thức, chưa kể đến việc con trai thực sự đang cưỡng bức bà.
Đúng lúc Trần Thục Nhàn tưởng mình sắp bị bại lộ thì bên ngoài phòng làm việc vang lên tiếng mở cửa, đột nhiên Trần Thục Nhàn như nhìn thấy vị cứu tinh.
"Tiểu Phong, bố con đã trở lại, nhanh lên, mau ra ngoài."
Nghe thấy từ"Bố", tôi ngay lập tức tỉnh táo, và khi nhìn thấy bộ dạng hoảng sợ của mẹ, tôi nhận ra rằng mình vừa mới quá bốc đồng, tôi bước ra khỏi phòng làm việc và nhìn mẹ trước khi rời đi, như thể tôi nói với mẹ rằng tôi sẽ không từ bỏ.
Lúc đi ra ngoài tình cờ gặp bố đi vào, bố vừa nhìn thấy tôi thì cười nói,"Tiểu Phong. con ăn chưa? Bố mua bánh về."
"Không con không đói", tôi ném ra một câu, và trở về phòng của mình.
Để bố một mình xấu hổ.
Còn mẹ trong phòng làm việc, nhìn cánh cửa phòng làm việc đóng lại, bà gục hẳn xuống bàn máy tính, như trút hết sức lực.  
Nếu không phải vừa rồi chồng trở về, thật sự không biết kết cục sẽ như thế nào, con trai bà vẫn không từ bỏ bà bằng mọi cách, nói thật trong lòng bà cũng có chút vui sướng, nhưng bà không thể tiếp tục như thế này, ngay cả bà cũng không biết, bà có thể giữ được bao lâu, không, bà phải tìm cách khiến con trai mình từ bỏ hoàn toàn.
Bà không biết đó có phải là một việc làm đúng đắn hay không, nhưng bà chỉ nghĩ là làm, chỉ với cách này, dù sự việc có được đưa ra ánh sáng thì thiệt hại cho con trai bà cũng không quá lớn.
Bà cố gắng nói với bản thân rằng tất cả những điều này là vì con trai, Tiểu Phong, và bà sẽ không để bất cứ ai hay bất cứ điều gì làm tổn thương nó, đó là điều duy nhất bà có thể làm.
Còn nữa, bà làm sao có thể khiến con trai Tiểu Phong từ bỏ? Bà rất rõ ràng tình cảm của con trai mình dành cho bà, không vì con trai thì sự day dứt trong lòng bà mới từ từ buông bỏ mối hận trong lòng, buông bỏ gông cùm của đạo lý, buông bỏ thân phận mẹ con, cùng con trai của mình bên nhau sao? Trần Thục Nhàn thở ra một tiếng, đang ngồi trước máy tính nhưng lòng như không ở đó, đột nhiên nghe thấy bên ngoài có giọng nói của chồng, trong lòng chợt lóe lên một tia linh cảm, có lẽ có thể như thế này..
Chương 190: Tột cùng của đau khổ,

Nguồn Truyện Audio CV chấm com.              
Buổi tối, đã hơn mười hai giờ mà tôi không tài nào chợp mắt được, tôi cứ nghĩ về mẹ.  
Đây cũng là đêm đầu tôi trở về sau khi chạy trốn khỏi nhà, tôi nằm trên giường trằn trọc, có khi nhìn lên trần nhà, có khi quay lại nhìn tường hướng phòng mẹ, như muốn nhìn xuyên qua bức tường và xem mẹ và bố lúc này đang làm gì, có đang làm tình không? Càng nghĩ đến đây lòng càng bốc hỏa, không kìm được nhịp tim hỗn loạn, nghiến răng nghiến lợi bước xuống giường, nhẹ nhàng mở cửa, cẩn thận bước ra ngoài.
Lúc này phòng khách hoàn toàn tối om không có đèn, trong phòng chỉ có ánh đèn phản chiếu, trên lối đi, bước nhẹ bước, đi dép lê cũng không có phát ra tiếng động.  
Tôi ngập ngừng về phòng mẹ, lúc này trong lòng đầy căng thẳng và sợ hãi, vì sợ nhìn thấy cảnh mình không muốn nhìn thấy, cứ không ngừng thuyết phục bản thân, sẽ không đâu, mẹ sẽ không làm thế với tôi đâu, mẹ hẳn là yêu tôi và không phản bội tôi. Chỉ là trái tim cuồng bạo của tôi đã phản bội tôi.
Nắm lấy tay nắm cửa phòng mẹ, tôi gần như có thể nghe thấy nhịp tim của mình trên lối đi. Tôi khẽ đẩy một khe hở ra và đưa mắt qua khe cửa. Tôi không biết đó là sự trùng hợp ngẫu nhiên hay sự sắp đặt của Ông Trời. Tôi chỉ vừa mở cửa thì đã nghe thấy tiếng bố bên trong.  
"Thục Nhàn, không ngờ đêm nay em lại tới đây ngủ nha"
"Ừ"  
Sau đó bà mới nhận ra rằng từ khi cãi nhau với chồng, bà chưa bao giờ ngủ chung phòng với chồng nữa, lần nữa ngủ cùng nhau tưởng chừng như đã xa nhau cả đời, như thể rất nhiều thứ đã thay đổi một cách vô tình.
Khóe mắt bà liếc nhìn người chồng đã ngủ với mình hơn mười năm, cũng là góc độ không thay đổi nhiều, nhưng không hiểu sao trong lòng bà lại có một tia kháng cự không thể giải thích được.  
Đột nhiên bố ngồi dậy và cố gắng đến gần mẹ,"Nói vậy vợ à, em đã tha cho anh rồi sao?"
"Anh muốn làm gì? Cút ra!"  
Thế nhưng bố từng rất sợ mẹ, lại đột nhiên như đã thay đổi thành một người khác vậy, càng gần mẹ hơn, tay bố đã đặt trên ngực mẹ.
Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi gần như có ý định lao vào, nhưng chân tôi như bị dính chặt vào xi măng, và tôi không thể di chuyển ngay lúc đó.  
"Như vậy mà, vợ à. Chuyện của Huệ a a là không thể kiểm soát được phần dưới của mình. Nhưng đó hoàn toàn không phải lỗi của anh, còn không phải vì vợ anh thường ngày lạnh nhạt khi làm tình, anh nhất thời không thể kiềm chế được. hơn nữa em không phải cũng từng.
"Hạ Vũ tôi cảnh cáo anh, tôi có thể để anh về nhà ở đã là nhẫn nhịn lớn nhất với anh rồi, anh đừng có được nước lấn tới"  
Bố còn chưa nói xong mẹ đã vội ngắt lời bố. Bố thay đổi thái độ bình thường, sự thật thà chất phác mà tôi từng thấy không còn tìm thấy trên khuôn mặt của bố, nụ cười dâm đãng khiến tôi gần như không thể tin được đó là biểu hiện của bố.
"Vợ à, em vẫn cứ nghĩ một đằng làm một nẻo như trước, rõ ràng là đã đồng ý trở về ngủ bên cạnh anh rồi, sống chết vịt chết vẫn cứng mỏ"   
Mẹ muốn nói gì đó, nhưng chợt thấy một ánh đèn nhỏ qua khe hở xuyên qua cửa phòng, động tác muốn chống cự đột nhiên dừng lại, cả người sững sờ, để cho bố làm. Bố tôi thấy mẹ không phản đối liền đưa tay đè trên ngực mẹ và cởi cúc áo trên ngực của mẹ.  
Cúc áo vừa mở ra đã lộ ra bộ ngực trắng ngần hoàn hảo, cộng với khí chất ngời ngời của mẹ, nói thật là những bộ quần áo đen trắng vẫn có thể phô bày trọn vẹn được cơ thể mẹ. Bố vừa nhìn thấy cảnh này liền nuốt một ngụm nước miếng,"Vợ ơi, chỗ này em.."
Nhìn thấy ánh mắt thèm khát của bố gần như nuốt chửng mẹ, mẹ mới thầm bừng tỉnh, bà thế mà quên mất điều đó.  
Từ lúc cùng con trai có một loại quan khác, bà đã quen đổi những bộ đồ lót truyền thống và bảo thủ trước đây của mình. Bà đã quên mình đã không mặc nó bao lâu rồi. Bà đã quen với việc mặc những bộ đồ lót gợi cảm và để con trai nhìn không rời mắt.
Hôm nay bà vẫn quen với việc mặc nó. Dù sao trước đó thì bà vẫn ngủ ở phòng lồn và vẫn an toàn vô sự nhưng giờ thì khác, bà không nghĩ đến chồng lại đột ngột yêu cầu làm tình với bà, như đã thay đổi thành một con người. Cư nhiên chồng bà đã thấy bà theo phong cách mà chỉ có con trai mình Tiểu Phong mới có thể nhìn thấy, khiến bà không nói nên lời.
"Có phải vì chuyện giữa tôi và Huệ Anh đã kích động em, cho nên mới làm chuyện như thế này để làm hài lòng tôi"
Bố cười và không quá nghi ngờ. Dù có nghĩ đến thế nào đi nữa, bố cũng không bao giờ nghĩ rằng vợ mình sẽ thành toàn cho mình như thế là công lao huấn luyện của con trai ông đã thành công.
"Thực ra, tôi đã giải thích rất nhiều lần rồi. Tôi không liên quan gì đến Huệ Anh. Tôi bị cô ấy mê hoặc một thời gian, nhưng giờ biết mình sai rồi, sau này sẽ không liên lạc lại nữa, đừng lo, có một người vợ thân hình đẹp như em thì làm sao còn nghĩ đến người phụ nữ khác nữa."
"Chỉ riêng bộ ngực bự này thôi cũng thể giết chết Huệ Anh vài con phố rồi"
Bố thèm thuồng nhìn chằm chằm vào bộ ngực to lớn của Mẹ, thể hiện một cái nhìn chưa từng xuất hiện trước đây. Bố nóng lòng muốn ôm lấy bộ ngực lớn của Mẹ, nhào nặn điên cuồng trong tay, như thể muốn nâng bầu ngực của Mẹ lên khỏi mặt nước, một lúc sau, Bố không thể không lột áo ngực của Mẹ ra và nhìn hai quả anh đào đỏ mọng và mềm mại của Mẹ.
Bố như một con sói đói, hùng hổ liều mạng nhào vào bộ ngực của mẹ như ăn thịt.
Mà tôi đang ngắm nhìn bộ ngực êm dịu của mẹ tôi ngoài cửa, đã bị bố tôi dâm đãng bỏ vào miệng, trong mắt tôi hiện lên hai ngọn lửa, nhìn bóng lưng của bố tôi như muốn thiêu bố tôi thành tro, nhưng tôi không thể động đậy, rõ ràng là người phụ nữ bản thân yêu, ở trước mặt rồi bị hành hung bởi người đàn ông khác mà tôi thì đứng bất lực ngoài cửa.
Tôi. Chỉ là hiện tại đại não của tôi không thể bình tĩnh, tôi sợ, đúng thế, tôi sợ, sợ chính mình xông vào đến lúc đó sẽ giải quyết như thế nào.  
Chuyện phòng the giữa bố mẹ, tại sao tôi phải ngăn cản, nói với bố rằng mẹ là người phụ nữ của tôi, tôi thực sự rất sợ.
Ngoài sợ, tôi còn hận, không hận bố, mà hận chính mình, hận tại sao mình lại vô dụng như vậy.
Nhìn người mẹ thân yêu của mình bị làm nhục mà không làm được gì cả, tôi hận vô cùng, mẹ ơi, sao mẹ lại để bố động vào người vậy? Chẳng lẽ mẹ rất muốn bỏ con mà quay về bên bố sao?
Trong phòng, bố tôi mò mẫm hạ bộ của mẹ tôi, cơ thể mẹ tôi khẽ run lên, không cho mẹ cơ hội chần chừ, bố nhanh chóng cởi quần ngủ của mẹ ra và mở rộng cặp chân to trắng nõn của mẹ.
Đột nhiên, một thoáng ngạc nhiên hiện lên trong mắt Bố,"Mặc dù anh đã nghĩ đến điều đó, nhưng anh không khỏi cảm thấy ngạc nhiên khi nhìn thấy nó, anh không bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó người vợ bảo thủ một thời của anh lại mặc một chiếc quần lót sexy như vậy, đến dịch cũng đã lộ ra rồi."lồn lồn lồn lồn lồn lồn lồn lồn Trên thực tế, cơ thể mẹ tôi đã phản ứng. Kể từ khi bà thực hiện một bước quan trọng với con trai Tiểu Phong, bà đã làm tình với con trai Tiểu Phong, cơ thể bà không biết phải làm thế nào, bất giác bà trở nên vô cùng nhạy cảm, thêm vào đó, vì kỳ thi vào cấp 3 của con trai Tiểu Phong, bà đã kiêng cữ cho con trai mình. Bà dự định sẽ thả cho con trai Tiểu Phong hoàn toàn sau khi con trai hoàn thành kỳ thi tuyển sinh cấp 3 nhưng bà không ngờ điều đã xảy ra, chuyện xảy ra sau đó khiến bà phải xa cách hơn nửa tháng tính đến hôm nay, bà đã thay đổi khác trước, nhưng kể từ khi phá vỡ điều cấm kỵ cùng con trai Tiểu Phong, cơ thể của bà dường như đã mở ra chiếc hộp Pandora.
Bây giờ bị chồng sờ soạng như thế này, cơ thể bà phản ứng lại là chuyện bình thường. Bố nhẹ nhàng trượt ngón tay lên vùng mu quần lót của mẹ, cười dâm đãng,"Thục Nhàn, anh chưa từng nghĩ rằng em sẽ có một mặt gợi cảm như vậy."
Vừa nói, đôi mắt bố tràn đầy dục vọng, vùi đầu vào giữa hai chân mẹ, thè lưỡi qua chiếc quần lót ren màu đen, và liếm láp mẹ. Mẹ đè đầu bố trong tiềm thức, cố gắng đẩy bố ra, mẹ không biết tại sao mẹ lại làm vậy, mẹ đã cảm nhận được sự động chạm tinh tế từ vùng kín, và có thể thấy rằng chồng của bà đã học được từ Huệ Anh rất nhiều kỹ năng. Nếu làm cho bà trước đây, có lẽ bà sẽ rất hạnh phúc.
Nhưng thực tế không phải như vậy, lúc này trong lòng bà rất phức bà không thể lý giải được cảm giác này, bà luôn cảm thấy dù bố có liếm thế nào, thoải mái thế nào cũng không thể chạm sâu vào tận đáy lòng bà.
Không thể giải thích được, bà thậm chí không muốn chạm vào vùng kín của mình. Lần này, Trần Thục Nhàn, người từng là một phụ nữ truyền thống, không thể hiểu được, bà không biết chuyện gì đã xảy ra với mình. Tóm lại, bà đã không muốn tiếp tục. Nhưng khi bà muốn đẩy chồng ra, bà chợt nhớ đến ánh đèn ngoài cửa, lập tức nghĩ đến điều gì đó, bà nghiến răng nhắm mắt tiếp tục để mặc cho chồng mình làm những điều với bà. Đột nhiên bố quỳ xuống bên cạnh trước mặt mẹ, liếm âm hộ của mẹ, và ngay lập tức khám phá quần của mẹ bằng cả hai tay.
Sau đó bố kéo nó xuống cùng với khe bên trong của mẹ.  
Vậy là toàn bộ bộ phận sinh dục của mẹ đều lộ ra trước mắt bố tôi, tuy rằng không khác gì lúc trước, nhưng so với trước kia, chút ghê tởm của mẹ giống như lũ sông, dịch chảy ra từ cơ thể mẹ tôi toàn bộ trên đũng quần khiến bố có một cảm giác khác lạ. Không phải bố phát hiện âm hộ của mẹ có thay đổi dì.
Từ đó liên kết tới mẹ có người đàn ông khác.
Mà là bố có chút không tin, phải biết cái âm hộ này ông đã nhìn hơn mười năm rồi, mà chưa từng giống như tối nay.
Làn sóng này đến làn sóng khác tới.
Căn bản là, Không.
Vừa cởi quần lót ra, dịch chảy xuống ga giường ướt sũng.
Ông nhớ đây vợ ông có vẻ lạnh nhạt với tình dục, sao mới sau một thời gian không gặp nhau lại có thể dâm đãng thành như thế này.
Nếu ông không biết rằng dù thế nào thì vợ ông cũng không lừa dối, thì ông sợ là đã nghĩ về nó theo hướng đó rồi.
Nhưng ông không biết rằng vợ ông sẽ không lừa dối.
Tuy nhiên, vợ ông nước phì nhiêu không chảy vào ruộng của người ngoài, bà đã cùng con trai làm ruộng màu bên dưới.  
"Vợ ơi em giúp anh làm một chút đi"
Tôi nhìn thấy bố cởi quần ra, để cái gốc thịt coi như không tệ tới trước mặt mẹ, cây gậy thịt của bố lúc này đã ngóc dậy rồi, nhưng trong mắt mẹ vẫn xoẹt qua một tia khác lạ, có thể nói là khinh thường.
Bà còn nhớ mỗi lần nhìn thấy dương vật của con trai mình cương cứng, như một cây gậy lớn khiến bà không khỏi khiếp sợ dù có nhìn bao nhiêu lần.
Nhưng trước mặt của chồng chỉ có dấu hiệu cương cứng, còn lâu mới cương cứng thực sự, dù sao trước đây bà cũng không có cảm giác gì, chồng bà cũng già đi rồi, nhưng sau khi nếm thử dương vật bự của con trai mình, lại thấy đồ của chồng trước mặt bà thực sự không có hứng, bà khẽ quay sang một bên, từ khóe mắt liếc tôi ngoài cửa, trong mắt có chút do dự, nhưng bà sớm đã hạ quyết tâm rồi.
Mẹ chuyển đầu sang bên kia và đưa tay nắm lấy dương vật của bố.
Làm một cách nhanh chóng.
Nhìn thấy sự hợp tác của mẹ, bố hơi ngạc nhiên, phải biết rằng trước đây khi làm tình, mẹ rất ít khi giúp bố bằng tay. Bố từng phải nài nỉ ỷ ôi mẹ mới đồng ý.
Nhưng mà, hôm nay thành công ngoài mong đợi, làm sao có thể không làm cho bố kinh ngạc?"Vợ à, dùng tay làm chậm quá, có thể hay không."
Bố suy nghĩ một hồi được một tấc lại muốn thêm một thước.
Bố thấy mẹ hôm nay hợp tác như vậy, nghĩ có lẽ có thể nếm trải được ước nguyện nhiều năm chưa thành.  
Thế là, mẹ nhìn qua với ánh mắt lạnh lùng, và bố đột nhiên không còn gì để nói.
Nhìn thấy bộ dạng của bố, mẹ cười lạnh trong lòng, chỉ với cái thứ của ông mà cũng xứng tôi dùng miệng, chỉ có cây gậy dày to lớn bốc lửa của Tiểu Phong mới xứng tôi dùng miệng.
Ôi, đột nhiên Trần Thục Nhàn đỏ mặt, tại sao bà lại nghĩ đến lúc bên cạnh con trai mình, Tiểu Phong, chỉ nghĩ đến quan hệ tình dục bằng miệng, cây gậy khổng lồ của con trai Tiểu Phong đã lởn vởn trong đầu bà. Đồng thời, khuôn mặt của Tiểu Phong cứ hiện lên trong tâm trí bà, cảnh tượng làm với con trai lần lượt hiện ra, những kỷ niệm vui và những kỷ niệm không vui, bà nhớ về đêm đầu tiên khi lấy hết can đảm để quyết định đi bước đó với con trai mình. Bà bẽn lẽn dang chân ra ấn vào con cu to lớn của chính con trai mình. Nếu là trách nhiệm làm tình của vợ với chồng thì đêm đó là lần đầu tiên bà chủ động trong ngần ấy năm, và cũng là lần đầu tiên, lần sau thật sự sẽ trao tất cả những gì mình có cho nó vì người bà yêu.
Ngay khi Mẹ rơi vào trạng thái thất thần ngắn ngủi, Bố di chuyển đến Mẹ, đỡ hai chân Mẹ và đưa dương vật của mình lại gần âm hộ Mẹ, sẵn sàng đút vào.
Còn nữa, trong ký ức hạnh phúc của mẹ, trong tim mẹ vẫn còn đó tình yêu thương dành cho tôi, mẹ đang chống chọi với quá khứ, đạo lý tận đáy lòng. Sự hoang mang thái độ trách nhiệm của mẹ khiến tôi ngoài cửa, như một tia chớp giữa trời xanh. Hóa ra. Hóa ra tôi thực sự chỉ là công cụ thay thế trong lòng mẹ, thề thốt thay cho công cụ của bố.
Mẹ tôi không hề do dự hay phản kháng gì cả, tôi vẫn đang nuôi hi vọng về sự thâm nhập của bố tôi, tôi đã hy vọng rằng mẹ đã từ chối tôi vì một số khó khăn, nhưng lúc này đây ｜ Nhìn thấy rằng mẹ sắp bị thâm nhập bởi dương vật của bố, mẹ thậm chí còn không do dự một chút nào. Hóa ra. hóa ra. Tất cả chỉ là mơ tưởng của tôi, hóa ra rốt cuộc mẹ tôi chỉ coi tôi như một đứa con trai, và chuyện tình cảm của với tôi chẳng qua là sự lừa dối của bố tôi đã làm nên tình mẹ bao nhiêu năm, những điều tôi cố chấp bấy lâu nay bỗng vỡ mộng, tôi chỉ tình cờ ở bên cạnh mẹ tôi lúc mẹ tôi cảm thấy được an ủi.
Giờ bố về rồi mẹ không cần tôi nữa, tôi chỉ là người qua đường trong lòng mẹ những lúc mẹ buồn, từ đầu đến cuối vị trí của tôi trong lòng mẹ chỉ có là con thôi, gục xuống, và một âm thanh vỡ tan phát ra từ ngực trái, nhìn khuôn mặt vô cảm của mẹ, tôi gần như nghẹt thở vì đau đớn.
Ngay cả cổ tay đang nắm lấy tay nắm cửa cũng thả xuống một cách yếu ớt, cả người mất đi sự chống đỡ và sắp ngã xuống. Ha! Tôi cười thành tiếng trong lòng, ánh mắt rơi vào mẹ tôi trong phòng, chợt như có ai đập mạnh vào ngực tôi, tôi im lặng đóng cửa không tiếp tục nhìn, tôi bước ra cửa không một tiếng động, cuối cùng tôi nhìn lướt qua phòng mẹ. Mẹ, nếu đây là câu trả lời của mẹ, thì con biết rồi, nên con chọn cách mặc kệ, chỉ cần mẹ vui là được. Không quan trọng. cánh cửa. Tôi không quan tâm. Tôi chạy đến đâu? Lúc này, tôi chỉ muốn thoát khỏi đây, rời khỏi nơi mà sự thật tôi không muốn đối mặt nhất. Những giọt nước từ trên trời rơi xuống, từng giọt từng giọt vỗ vào mặt tôi, lập tức hóa thành một trận mưa như trút nước, đối với quần áo và thân thể đã ướt đẫm, tôi không có cảm giác gì. Tôi để những hạt mưa lớn ập vào mình, và tôi chạy trong mưa một cách tuyệt vọng.
Tôi chạy và chạy. Tôi không biết mình đã chạy bao lâu, chạy bao xa, cho đến khi cơ thể tôi không thể chống đỡ nổi và vấp ngã xuống đất, tôi không đứng dậy được nữa, tôi chỉ nằm trên đường phố và đặt cơ thể tôi ngâm trong nước mưa.
Nước mắt rơi khóe mi. Chỉ là gương mặt đã lâu không phân biệt được đâu là nước mưa, đâu là nước mắt trái tim tan nát. Nước mắt chỉ dành cho tuổi trẻ. Mưa chảy thành dòng cho một người bốn mùa gió cuốn qua vô vàn kỉ niệm trong trẻo như tình trong suốt vẫn mãi bên ta, mà cứ ngỡ đẹp đẽ quá lặng lẽ, có nhau bất đắc dĩ phá tan khoảng lặng. Buồn là như ánh nắng ban mai. Luôn có một bóng người thấu hiểu anh. Là cầu vồng trong mưa lệ. Tình yêu là điều bí ẩn riêng của tuổi trẻ, mai sau anh học được dũng khí. Vẫn mãi trong tim anh. Tình yêu mãi ở đây cùng ta. Chỉ là đẹp quá lặng lẽ, có nhau miễn cưỡng phá tan khoảng lặng. Nỗi buồn như tia nắng ban mai. Luôn có một bóng người thấu hiểu anh, là cầu vồng trong mưa lệ. Khuôn mặt ấy hết lần này đến lần khác, anh có thể dễ bị tổn thương đến mức anh sẽ luôn bằng lòng, bởi vì dù đau đớn đến đâu thì người anh chờ đợi cũng sẽ xuất hiện. Tình yêu đã luôn ở đây với chúng ta, nhưng chỉ là, đẹp quá lặng lẽ bất đắc dĩ phá vỡ im lặng. Em là cầu vồng trong mưa lệ, còn anh là bầu trời may mắn nhất. Không biết bao lâu mà bóng dáng xinh đẹp hiện ra trong mơ hồ cơn mưa.  
Chỉ là nước mưa đã làm ướt mắt tôi và tôi không thể mở được.
Khi nhìn thấy bóng người đến gần mình, tôi khựng lại một lúc, chiếc ô trên tay tuột khỏi tay, lo lắng lao ngay đến chỗ tôi.
"Tiểu Phong? Tiểu."
Đây là âm thanh cuối cùng tôi có thể nghe thấy.
Tôi càng ngày càng cảm thấy cơ thể nặng nề, càng ngày càng mơ hồ.
Trong cơn mê, tôi tưởng như được ai đó nhấc bổng lên, nhưng thân hình nặng nề và vóc dáng xinh đẹp rất khó đỡ, sau khi chiếc ô rơi xuống, nước mưa cũng làm ướt người cô ấy, nhưng cô ấy vẫn không bỏ cuộc.. Tôi chỉ nhớ nơi tôi đã cảm thấy cuối cùng, nơi khiến người đẹp suýt chút nữa rơi vào vũng mưa. Đây là bức tranh cuối cùng của tôi trước khi tôi bất tỉnh. Khi tôi tỉnh dậy lần nữa, tôi đã nằm trong một chiếc giường lụa sang trọng, và ánh sáng dịu nhẹ xung quanh trang trí chính là lý do tại sao tôi quen thuộc với nơi này một cách không thể giải thích được, như thể tôi đã từng nhìn thấy nó trước đây và không chỉ một lần.
Tôi xoa xoa cái trán nóng ran, cảm thấy có chút choáng váng, thân thể không còn sức lực, ngồi dậy cũng không nổi, đây là nơi nào?
Đúng lúc này, cửa phòng đột nhiên bị mở ra, một bóng người xinh đẹp bước vào, thấy tôi tỉnh lại, trên mặt chợt vui vẻ.
"Tiểu Phong, cháu tỉnh rồi, cháu thấy thế nào? Cháu thấy khá hơn chưa?"
"Ôn. Dì Ôn?"Tôi hơi ngạc nhiên.  
Đúng vậy, không phải ai khác, mà là dì Ôn, người phụ nữ tôi yêu nhất ngoài mẹ.
Thảo nào, tôi thấy cách trang trí của căn phòng này rất quen thuộc. Hóa ra là phòng của dì Ôn. Không biết đã bao nhiêu lần ngược dòng với mẹ của người anh em tốt của mình ở đây và để lại những hạt tinh hoa của mình, vừa lạ lại vừa quen, vừa rồi cũng không nhớ vì tôi không nghĩ rằng tôi sẽ xuất hiện trong phòng của dì Ôn, tôi nhớ rằng tôi đã chạy ra khỏi nhà và chạy không mục đích rất lâu, sau đó tôi ngã xuống đất và không đứng dậy nữa, nhưng tại sao tôi lại xuất hiện trong phòng của dì Ôn?
Tất cả những điều này là gì?
Làm thế nào tôi đến được đây?
Tôi xoa xoa thái dương, cố gắng nghĩ gì đó, nhưng giây phút sau đầu tôi như muốn nổ tung. Thấy vậy, dì Ôn lo lắng chạy đến bên cạnh tôi,"Cháu có chuyện gì vậy? Tiểu Phong, cháu không sao chứ, nằm xuống trước đi đừng suy nghĩ nhiều, vẫn còn sốt caoCháu bị làm sao vậy? Tại sao cháu lại ở trong phòng của dì, dì Ôn?"
Sau khi nằm xuống, tôi nhướng mày hỏi dì Ôn.
"Cháu còn hỏi dì, chút nữa là dì sợ chết khiếp, cháu nằm giữa đường trong cơn mưa lớn như vậy, cũng may là đường gần tiểu khu. Bình thường cũng không có xe ô tô ra vào, nếu không trời mưa to thế này, lỡ bất cẩn chạy qua mà không thấy thì sao?"
"Ta vừa lái xe trở về từ bệnh viện bên ngoài. Ta cứ nghĩ là chướng ngại vật, nhưng không ngờ vừa xuống xe đã nhìn thấy chính là cháu, khiến ta sợ suýt chết. Thật là, sao cháu lại nằm giữa đường, trời mưa to như vậy?"Dì Ôn nói với vẻ sợ hãi nói đến đây là tim bà đập loạn.
Thật là may quá, may mà bà xuống xe kiểm tra, nếu không nếu có chuyện gì xảy ra với nhóc oan gia này thì bà làm sao."Dù có chuyện gì xảy ra thì vẫn luôn có cách giải quyết. Nếu cháy xảy ra chuyện gì, dì phải làm sao? Đừng quên hiện tại cháu cũng là người của dì, chẳng lẽ cháu đã làm chuyện như vậy với dì rồi lại bỏ rơi dì một cách vô trách nhiệm sao?"
Dì Ôn ngồi trước giường tôi, nhẹ nhàng sờ trán tôi,"Hứa với dì, sau này không được lại làm chuyện ngớ ngẩn như vậy nữa, biết không? Nếu có chuyện gì có thể nói với dì, dì nhất định sẽ giúp cháu."    Nhìn thấy nụ cười dịu dàng của dì Ôn, cơ thể tôi như được tiêm thêm một sức lực mới, đột nhiên ngồi bật dậy, ôm lấy Dì Ôn."Cảm ơn dì. Dì à, mỗi khi cháu buồn và lạc lõng, cảm ơn dì đã luôn xuất hiện bên cháu ở cùng cháu."Ngốc, cháu không phải cũng xuất hiện ở bên dì lúc dì chật vật nhất sao? Chính cháu là người đã cứu Dì khỏi cuộc đời trống rỗng và biến dì trở lại thành người bằng xương bằng thịt, chính cháu đã đánh thức trái tim vốn khép kín bấy lâu nay của dì, khiến dì lấy lại cảm giác trái tim còn đập."Dì Ôn cũng đưa tay ra ôm lưng tôi, xoa nhẹ như gió xuân.
"Cho nên, cháu phải có trách nhiệm. Chính cháu đã thay đổi Dì trở về trước, trái tim của Dì đã bị cháu lấy mất. Hãy nhớ nghĩ về mọi thứ cháu làm trong tương lai, cháu không còn là một người độc thân nữa, cháu bây giờ là chỗ dựa của dì, và là mối quan tâm duy nhất của dì ngoài Tiểu Khải. Nếu điều gì đó xảy ra với cháu, cháu muốn dì của cháu phải làm sao? Không có cháu bên cạnh, dì có thể sẽ lại sa đọa, cháu còn muốn nhìn thấy cảnh dì của mình bị những người đàn ông khác đụ không?"
"Không!"
Nghe đến đây, cả người tôi nổi cơn ghen, tôi không khỏi tức giận khi nghĩ rằng mẹ tôi bị bố tôi quan hệ.
Nếu đến dì Ôn cũng lên giường với đàn ông khác thì tôi sợ. Tôi phát điên mất."Dì Ôn, dì mãi mãi chỉ có thể là của cháu, cháu không cho phép người đàn ông khác chạm vào dìChồng của dì và là bố của Tiểu Khải thì sao? Anh ta là chồng của dì, dì cũng phải ngăn cản anh ta sao?
Tôi cứng họng một lúc, vô số bất lực hiện lên trong đầu tôi, đúng rồi, dì Ôn là vợ của người ta, tại sao ngăn cản chuyện vợ chồng người ta?"Đùa thôi, cho dù là Bố của Tiểu Khải có ở nhà, dì sẽ cố gắng không để anh ấy chạm vào."
Dì Ôn lúc này đang tựa vào vai tôi, hơi quay đầu lại.
"Chẳng bao lâu nữa dì sẽ chỉ thuộc về một mình cháu thôi, đừng lo lắng."A? Dì Ôn, ý dì là gì?"Tôi không hiểu dì Ôn nói gì. Dì Ôn buông tôi ra và cười với tôi.
"Không có chuyện gì, nghỉ ngơi cho tốt đi. Dì xuống nấu cháo cho cháu."Không, dì Ôn, đừng rời đi."Đột nhiên, tôi giống như một đứa trẻ bị cướp mất đồ chơi yêu thích của mình khỏi tay, chỉ muốn không để dì Ôn rời đi, lập tức, tôi dùng sức từ đâu đó kéo dì Ôn vào giường. Tối hôm qua tôi rời nhà là nửa đêm, mặc dù không biết đã chạy bao lâu, nằm trong đêm mưa. Chắc trời mưa mấy tiếng đồng hồ, tối hôm qua dì Ôn có một cuộc phẫu thuật lớn ở bệnh viện, đã muộn thế, lúc dì ấy trở về đã là năm sáu giờ sáng, sau khi đưa tôi về nhà, dì ấy giúp tôi tắm rửa thay quần áo, dì ấy mặc quần áo cho tôi, tôi hôn mê gần cả ngày, bây giờ lại là ban đêm dì Ôn chỉ mặc một chiếc áo ấm màu nâu bình thường, rất giản dị.
Váy có một con dấu lụa hoa hồng lưới nhỏ, căng đầy vòng cung khổng lồ của quả bóng sắp lộ ra, in trên đường viền cổ áo bằng lụa rỗng trong suốt, và xương quai xanh tinh xảo giải thích cho dáng người hoàn mỹ của dì Ôn. Phần thân dưới của dì Ôn là một cái váy ở nhà màu trắng tinh, tuy là thiết kế rộng rãi, nhưng dưới bờ mông đầy đặn của dì Ôn lại trở nên hơi thon gọn, chỉ cần dì Ôn cúi người một chút cũng có thể nhìn thấy đường nét của bờ mông vô cùng đầy đặn, cùng độ cong cao đến mức khiến tên đàn ông nào cũng không khỏi muốn bước tới, sờ soạng hai chân thon dài trắng nõn như ngọc, dưới ánh sáng của đôi tất thủy tinh cao cấp màu da thịt tỏa ra sự cám dỗ mơ hồ, đôi chân to trắng nõn vô tình chạm vào, bị sợi thủy tinh ma sát phát ra âm thanh"xoạt"khiến người ta càng không nhịn được nghĩ đến."Ôi tiểu oan gia, thật là, phát sốt mãi không hạ mà vẫn nghĩ đến chuyện xấu"  
Mặc dù đột nhiên bị kéo vào chăn, có chút mất cảnh giác, sau đó một đôi bàn tay lợn muối cứ ở trên người bà, điều này dẫn đến sự tức giận làm nũng của Ôn Uyển Đình.
Nhưng bà không có chống cự nhiều, chỉ là lại trợn mắt nhìn tôi, tôi tựa vào bên tai Dì Ôn bên cạnh, nhắm lại ngửi mái tóc thơm của Dì Ôn,"Dì Ôn, ai bảo dì quyến rũ quá, cháu mặc kệMột người sắp vào cấp ba, sao vẫn như đứa trẻ lên ba vậy?"
Dì Ôn quay lại cười nhạt với tôi. Tôi lập tức leo lên, vùi đầu vào trong lồng ngực"rộng"của dì rồi dụi mặt vào bộ ngực to mềm đó.
"Dì cháu muốn uống sữa."
Dì Ôn nghe tôi nói vậy biết khẩu vị xấu của tôi, không nghĩ tới lại như vậy. thận, lập tức trợn mắt nhìn tôi.
"Đã sắp học cấp ba rồi, tại sao cháu vẫn như một đứa trẻ lên ba thế, cháu ấy à!"Dì Ôn quay sang tôi cười chiều chuộng. Tôi lập tức trèo lên, vùi đầu vào lồng ngực"rộng"của dì Ôn, dụi mặt vào đó,"Dì Ôn, cháu muốn uống sữa."
Nghe tôi nói vậy, dì Ôn, người biết rõ lòng dạ xấu xa của tôi. Sao không ý nghĩ nhỏ của tôi, lập tức trợn mắt nhìn tôi, nhưng bàn tay bắt đầu di chuyển, hơi đo cơ thể, kéo chiếc áo sơ mi phía dưới lên đến ngực, chiếc áo lót màu tím đen bên trong lộ ra sau đó dì Ôn tiến về phía đầu và di chuyển ngực lên. Khi đến ngang với đầu của tôi, kéo nó sang một bên trong bối rối trước mặt. Mặc dù thân thể của bà đã bị người đàn ông trước mặt đè lên vô số lần, nhưng trước mặt một người đàn ông nhỏ hơn bà và cũng trạc tuổi con trai bà, Ôn Uyển Đình không khỏi có chút cảm khái, lúng túng.
Nhất là đối phương còn là bạn tốt của chính con trai bà, bà đang cho một"đứa bé"cao gần 18 mét bú sữa mẹ, giống như bà đã từng cho con trai bú sữa, hơn nữa Từ Béo đã lớn như vậy rồi, bà đã không cho người khác bú sữa mẹ như vậy hơn mười năm rồi, bà từng nghĩ có lẽ nếu có đứa thứ hai thì bà sẽ cho con mình bú như thế này, nhưng bà không bao giờ nghĩ rằng mình lại làm một hành động đáng xấu hổ với một thiếu niên lớn một nửa kia..
Chương 191: Chờ đợi?,

Nguồn Truyện Audio CV chấm com.              
Dì Ôn ngượng ngùng đưa hai bầu vú trắng nõn của mình vào miệng tôi, quầng vú màu tím và cái núm vú nhỏ màu tím đen, hệt như những trái nho chín đen trái mùa, với những trái căng mọng, thơm ngon hấp dẫn.  
Màu sắc và hai vú trắng ngần và hoàn mỹ đã tạo nên một sự cám dỗ thị giác rõ rệt. Tôi không thể kìm lại được nữa, nóng lòng muốn đưa cặp nhũ hoa quyến rũ vào miệng.
"U.ô."  
"Đứa trẻ này thật là", nhìn thấy tôi nhắm mắt mà không mút đầu vú, dì Ôn yêu thương mà xoa xoa đầu tôi, nghĩ lại lúc từng cho Từ Béo bú sữa, dường như mới ngày hôm qua, chớp mắt một cái Tiểu Khải đã lớn thế rồi.
Có lẽ sẽ nếu sinh thêm một đứa con nữa cũng không tệ. Nhưng bố của đứa trẻ ấy à. ． ． ．. Lập tức ánh mắt của Ôn Uyển Đình rơi vào tôi, oan gia nhỏ này bản thân còn là một đứa trẻ, để hắn làm bố sớm như vậy có phải hay không? Hắn vừa tốt nghiệp THCS nên còn phải chờ đến. Thế hoàn thành việc đó trước đi.  
"Dì Ôn, ở trong lòng dì ấm, bộ ngực của dì rất.
"Thế trong vòng tay của dì Ôn ấm áp, hay là trong vòng tay của mẹ cháu ấm hơn?"Tôi quyến luyến vòng tay của Dì Ôn, trong khi ôm lấy bộ ngực xinh đẹp của Dì Ôn, vừa nhắm mắt vừa cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của dì Ôn cùng với nỗi nhớ nhung, nở một nụ cười hạnh phúc.  
Chỉ là khi dì Ôn nhắc tới mẹ tôi, tôi lập tức lạnh nhạt."Đừng nhắc đến mẹ cháu ở đây, thời khắc này cháu chỉ muốn tận hưởng thời gian ở bên dì Ôn."
"Ừm."Ôn Uyển Đình không nói tiếp nữa, nhưng trong lòng bà có lẽ cũng đoán được, người duy nhất có thể khiến người yêu nhỏ bé mạnh mẽ của bà trở nên thấp thỏm như vậy, chính là mẹ hắn.  
Tuy trong lòng có chút khó chịu nhưng bà cũng không có chủ động bóc ra vết sẹo của tình lang nhỏ.
Thay vào đó, bà nhẹ nhàng vuốt ve trán cậu một cách rất thân mật, vì oan gia nhỏ không chịu nói chuyện nên bà chỉ có thể cho cậu một bến đỗ ấm áp nhất để chữa lành cho cậu.  
Không biết qua bao lâu, bàn tay nhỏ bé của dì Ôn lướt qua người tôi, vô tình rơi xuống phía dưới, đụng phải một vật cứng.
Là một người phụ nữ trưởng thành, Ôn Uyển Đình đương nhiên biết đó là cái gì, cũng đã không ít lần"đối phó"với vật cứng này.  
Vì vậy, cười khúc khích nói,"Đã ốm nặng thành cái gì rồi, trong lòng vẫn còn suy nghĩ chuyện xấu, cháu ấy à, thật sự là hết thuốc chữa rồi."
Dì Ôn dùng ngón tay gõ nhẹ vào trán tôi khi tôi đang bú vú, khinh thường một câu.  
Tôi thả cặp vú của Ôn ra và cười"hắc hắc"
"Ôm một người phụ nữ xinh đẹp như dì Ôn, là đàn ông sẽ không thể không mơ tưởng."  
"Nếu không dì Ôn."
"Nghĩ cũng đừng nghĩ tới, cháu còn đang bị cảm lạnh, làm loại chuyện này rất dễ ra mồ hôi.""Dì Ôn.", tôi giả vờ làm nũng như một đứa trẻ.  
Nhưng dì Ôn lại cứng rắn không ngờ,"Lúc thường cháu muốn dì cho cháu không sao cả, nhưng bây giờ thì không được. Cái này nguyên tắc làm bác sĩ của dì không cho phép."
Tôi lẩm bẩm một lúc rồi bực bội nhìn dì Ôn.  
Dì Ôn trợn mắt một hồi.
"Thật là, ôi, oan gia của tôi, rồi, dì dùng miệng của mình giúp cháu hút ra vậy."Đối mặt với người đàn ông nhỏ bé yêu quý của mình, Ôn Uyển Đình không khỏi mềm lòng.
Sau đó, khẽ mở một chỗ trong chăn bông và rúc vào.
Sau vài lần lộn nhào dưới tấm chăn, tôi cảm thấy có thứ gì đó chạm vào hạ bộ của mình, hai chân tôi bị tách ra và quần của tôi bị xé toạc.
Khoảnh khắc tiếp theo tôi cảm thấy vật duy trì con của mình đang giữ bởi một đôi bàn tay nhỏ ấm áp, tôi mở chăn ra và thấy dì Ôn đang ngồi xổm dưới háng tôi, cầm dương vật của tôi mà ngoáy nhẹ nhàng.
Một lúc sau, động tác của dì Ôn dần dần tăng lên, tôi bắt đầu cảm thấy dương vật lớn dần lên.
Như sắp đến lúc, dì Ôn cúi đầu ngậm lấy đầu dương vật của tôi cắn một cái.
"Ô ô". Ô ô.. Cái miệng nhỏ nhắn của dì Ôn liếm láp tôi thật thoải mái. Về tay nghề, dì Ôn là người phụ nữ duy nhất tôi từng gặp, chỉ có dì Dĩnh mới có thể so sánh với dì Ôn. Để cạnh tranh, không ai có thể sánh với dì Ôn.
Dường như dì Ôn biết tất cả những điểm nhạy cảm trên cuống của tôi và luôn có thể cho tôi kích thích lớn nhất vào đúng thời điểm.
Nhất là khi dì Ôn cắn đầu dương vật của tôi, hai bàn tay ngọc của dì đồng thời xoa nắn tinh hoàn của tôi, túi tinh lỏng lẻo nằm trong tay Dì Ôn, chơi thật là vui.  
Độ mạnh vừa phải sẽ không làm tôi đau đớn và có thể mang lại cho tôi cảm giác thoải mái nhất.
Hơn nữa, Dì Ôn thực sự đã mở và cho một trong hai tinh hoàn của tôi vào miệng, nhẹ nhàng dùng răng cạo lớp da nang của tôi. Trước khi tôi định hét lên, tôi đã chết lặng và không thể phát ra âm thanh, bởi vì dì Ôn đã ăn dương vật của tôi xuống tận cổ họng. Nó đột ngột, mặc dù chỉ ăn một nửa dương vật của tôi, nhưng đã chạm vào phần sâu trong cổ họng của dì Ôn.
Loại sung sướng không thua gì được đút vào âm đạo.
Ngay lập tôi không thể chịu đựng được nữa, cả người bị nhấc lên đỉnh cao nhất rồi đồng loạt đổ gục xuống. Tinh dịch trào ra trong cổ họng dì Ôn, tia bắn mạnh mẽ và nóng hổi khiến dì Ôn không chịu được mà nhả dương vật của tôi ra, để tránh cho tinh dịch của tôi bắn bừa bãi lên chăn bông, dì Ôn phản ứng rất nhanh, nhét dương vật của tôi vào đường viền cổ váy của dì ấy và để tôi xuất tinh trên cơ thể dì ấy.
Lần xuất tinh này giống như đã qua một thế kỷ, chăn bông đột nhiên bị dì Ôn ở bên trong vén lên hoàn toàn, thân cặc của tôi mềm nhũn ra một chút.
Ôn Uyển Đình không nhịn được nhấc chăn bông lên, bà gần như bị hơi thở nội tiết tố làm cho ngạt thở.
"Khụ khụ khụ. khụ khụ. khụ khụ khụ khụ. khụ khụ."
Tôi nhìn thấy dì Ôn đang quỳ trước mặt tôi mà ho liên tục, hai mắt rưng rưng.
Chất lỏng đặc sệt màu trắng sữa không ngừng trào ra khỏi miệng, quần áo, viền cổ, cổ áo, áo lót, bầu ngực trắng nõn đều dính một lớp sữa trắng đặc sệt, đặc quánh có hơi ẩm, giống như là thạch vậy.
Ôn Uyển Đình nhẩm tính nếu tinh dịch này xuất tinh vào trong âm hộ bà thì bà sẽ có thai không biết chừng.  
Ôn Uyển Đình nhìn thân thể của bà, thầm thở ra, dịu đi sự muốn ho khan thở hổn hển, lại nhìn tinh dịch đặc quánh khắp người, xem ra không cần áo lót cùng quần lót phía dưới, may mà phản ứng kịp. Nếu trên chăn bông, nó sẽ khó khăn để làm sạch.
Không phải bà không muốn cái này, nhưng sẽ rối nếu thay cái bông và ga trải giường, và xấu xa nhỏ bé này vẫn đang ốm, sẽ thật tệ nếu trời trở lạnh trong quá trình này.
Oan gia nhỏ này, thật là mỗi lần ra thể tích đều kinh làm sao túi tinh nhỏ có thể chứa được tinh dịch như vậy? Bà thật muốn biết.
Ngay cả khi nó được đổ đầy, nó không thể chứa nhiều như vậy."Hài lòng rồi chứ? Vì oan gia nhỏ cháu, dì Ôn có thêm bộ quần áo vứt đi rồi."
Mặc dù dì Ôn đang trách tôi, nhưng nụ cười môi lại biểu lộ ý tứ, cũng không trách tôi.
Tuy nhiên, trợn mắt đương nhiên không thể thiếu.
"Hiện tại đã vừa lòng chưa, nằm xuống ngủ một giấc được rồi chứ?"
Dì Ôn rời giường, lấy khăn giấy cạnh giường lau sạch tinh dịch trên người, đại khái lau vài lần, không ngờ lại dùng hết sạch khăn giấy.
Ngay lập tức, dì Ôn lại bước bên giường tôi, cúi khéo léo lau sạch nước bọt và tinh dịch còn sót lại trên dương vật của tôi, sau đó giúp tôi đắp chăn bông, đặt tay lên trán tôi và mỉm cười dịu dàng với tôi.
Sau đó bà đi vào phòng tắm của căn phòng.  
Vào phòng tắm bật nước nóng lên, Ôn Uyển Đình cởi chiếc áo sơ mi màu nâu phía dưới đã bị tinh dịch xâm nhập, áo lót đã cởi ra một nửa, cùng với quần áo cũng dễ dàng lột ra.
Nhìn lớp kem dưỡng trắng còn sót lại trên ngực, bà không khỏi có chút chột dạ.
"Xuất tinh nhiều thế, đúng là oan gia."
Ôn Uyển Đình cười khẽ một tiếng, cảm giác được trên ngực còn dính một chút tinh dịch ấm áp, trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ ấm áp sung sướng.
Khóe miệng nhếch lên một đường vòng cung, Ôn Uyển Đình không lựa chọn trực tiếp đi vào trong phòng tắm vòi hoa sen nước nóng đã tràn ra, thay vào đó, bà đột nhiên dùng tay xoa xoa từng cục tinh dịch trên ngực, một tay nắm lấy bên ngực xoa nhẹ nhàng, như thể dùng tinh dịch của tôi làm sữa tắm, không chỉ hai bầu vú, mà còn cả hai đầu vú, và nhẹ nhàng bóp nhẹ hai đầu.
Ôn Uyển Đình không khỏi rên lên vài tiếng"Ưm. ưm."
Bây giờ thân thể của bà đã trở nên mẫn cảm, thậm chí có thể so với thân thể lúc trước còn nghiện dâm, nhưng bây giờ thân thể của bà lúc nào cũng mẫn cảm như vậy.
Ôn Uyển Đình biết rằng công lao của tất cả những chuyện này là do oan gia nhỏ của bà gây ra.
Nghĩ đến ona gia nhỏ kia, Ôn Uyển Đình không biết nên cười hay là làm cái gì khác.
"Điều này có nghĩa là mình vừa thoát khỏi hang sói và lại vào trong miệng hổ? Nhưng con hổ nhỏ này còn cực đoan hơn một chút. Nó không chỉ chiếm được thể xác của người khác, mà còn chiếm được trái tim của con mồi xấu số"  
"Nhưng đôi khi cũng dễ thương."Ôn Uyển Đình chậm rãi bước xuống nước, hiện lên một bóng dáng khiến vô số đàn ông chảy máu mũi, để cho nước chảy qua thân thể hoàn mỹ mà vô số người phụ nữ muốn có,"Nếu không hỏng"
Vừa nói, bà vừa vươn tay phải vào khu cấm địa, xuyên qua đám cỏ rậm, tiến đến cánh cửa của lối đi đang đóng chặt. Không thể cản trở sự xâm nhập của ngón tay, đột ngột. Trong đó, ngón út thứ hai trong đột nhiên đâm vào. Sau đó, có một âm thanh từ phòng tắm khiến máu của người đàn ông bùng lên. Tôi thả người trong phòng, dường như sự ngột ngạt trong lòng tôi cũng được phun ra, và có được sự bình yên ngắn ngủi trong lòng.
Trên chiếc giường lớn tràn đầy hương thơm của dì Ôn, tôi như ở trong đại dương ấm áp, mi mắt cũng dần trở nên nặng trĩu. Trong làn khói mù mịt, dường như ai đó đã chui vào chăn bông của tôi và nhẹ nhàng ôm tôi vào lòng, cái ôm thật ấm áp. Ấm áp như vòng tay của mẹ. Mẹ. Không biết có phải do tôi ngủ rất yên giấc không, tôi ngủ đến rạng sáng ngày hôm sau.
Ánh mặt trời từ bên ngoài cửa sổ tràn vào, cảm giác uể oải khiến tôi nhàn nhã thức dậy sau cơn buồn ngủ, và khi tôi mở mắt ra, tôi nhận ra rằng trời đã rạng đông.
Tôi ngồi dậy và thấy sự mệt mỏi của ngày hôm qua đã không còn nữa, tôi nhìn quanh người mình nhưng không thấy bóng dáng ai đâu.
Nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng hương thơm còn sót lại, đêm qua, có lẽ là dì Ôn đã ôm tôi vào lòng trong bóng tối.
Có lẽ dì ấy đến bệnh viện rồi.
"Tiểu Phong? Cháu tỉnh rồi à?"
Tôi đang định xuống giường thì một giọng nói nhẹ nhàng như gió xuân vang lên bên tai.
Tôi thấy dì Ôn từ bên ngoài bước vào, vừa thấy tôi chuẩn bị xuống giường, dì ấy bước nhanh tới, lộ ra vẻ lo lắng.  
"Chờ đã."
"Không sao, cháu không sao."Tôi đương nhiên biết dì Ôn đang lo lắng điều gì, tôi mỉm cười trấn an dì Ôn.
"Có chuyện gì thì không phải do cháu có thể quyết định."
Dì Ôn lấy ra một chiếc nhiệt kế điện tử từ trong ngăn tủ đầu giường, đặt lên trán tôi cho đến khi tiếng"bíp"vang lên, dì Ôn nhìn sang con số hiển thị ở mặt sau của nhiệt kế, khi thấy nhiệt độ cơ thể bình thường, bà mới thở phào nhẹ nhõm"Cơn sốt cuối cùng cũng hạ xuống, lúc đưa cháu về, ta sợ chết khiếp, sốt cao 40 độ, may mà ta là bác sĩ, ở nhà luôn dự trữ nhiều thuốc, nếu không cháu nhập viện mất"
"Nếu như không gặp tối hôm đó. Bây giờ nghĩ đến chuyện này, ta có chút sợ hãi."Dì Ôn lộ ra thần sắc sốt sắng.
Nhưng tôi cười đến vô tâm,"Bây giờ không sao rồi, ông trời để cho dì Ôn va vào cháu, chứng tỏ duyên phận giữa chúng ta là duyên số, nếu ngày đó dì không xuất hiện cứu cháu, có lẽ bây giờ không có cháu."
"Đừng nói nữa"Dì Ôn đột nhiên che miệng tôi lại, khóe mắt lóe lên một ít tinh quang.
"Cháu cái đứa oan gia nhỏ."
"Được rồi, được rồi mà, cháu biết cháu sai rồi, cháu hứa sau này sẽ không bao giờ làm loại chuyện ngu xuẩn này nữa""Đây là những gì cháu đã nói, nếu còn dám làm điều gì đó. Xảy ra chuyện như thế này, đừng trách ta ngủ với đàn ông khác."Nghe xong lời hứa của tôi, nước mắt dì Ôn lập tức biến mất, giống như chưa từng xuất hiện.
Nhìn thấy điều này, tôi không khỏi tặc lưỡi, thảo nào phim truyền hình đều nói rằng phụ nữ là những kẻ dối trá và là diễn viên bẩm sinh.  
"Cảm ơn dì Ôn."
"Giữa chúng ta có cần nói như vậy không?"
Dì Ôn vươn tay vỗ trán tôi.
Tôi chợt mỉm cười.
"Cũng đúng, dì Ôn, dì là vợ của cháu, ha"
"Được rồi, vì cháu đã nói ta là vợ cháu, có phải nên nói cho ta biết chuyện đã xảy ra không? Không có chuyện gì không giải quyết được, để xem ta có thể giúp cháu được không?""Cháu."Hít sâu một hơi, nhìn ánh mắt quan tâm của dì Ôn, trong lòng có chút ấm áp.
"Được rồi. cháu sẽ nói cho dì biết. là do mẹ cháu."Tôi nói với dì Ôn về chuyện đã xảy ra giữa tôi và mẹ.
Thế là, Dì Ôn trở nên im lặng sau khi nghe điều này thực sự là vì mẹ của cậu, oan gia nhỏ này, hừ. Tuy rằng Ôn Uyển Đình trong lòng có chút khó chịu, nhưng cũng không có cách nào, người ta là mẹ, vốn có ưu điểm hơn bà.
Nhưng bà cũng không tệ, sau sự việc này thì chắc chắn vị trí của bà trong lòng oan gia nhỏ không kém hơn mẹ cậu đâu.
Qua đây có thể thấy được sự sợ hãi với lòng phụ nữ, nói không quan tâm nhưng trong lòng vẫn còn ý nghĩ tranh giành nhau.  
Dì Ôn thế này, và mẹ tôi cũng vậy.
Nhưng điều này thực ra là bình thường, nếu dì Ôn không nghĩ như vậy thì sẽ phải nghi ngờ không biết dì Ôn có nghiêm túc với tôi không, chỉ khi yêu và quan tâm thì dì mới có thể quan tâm đến phụ nữ khác xung quanh đàn ông của mình.
Nếu dì ấy không yêu tôi, liệu dì ấy có quan tâm đến việc tôi có người phụ nữ thứ hai hay không? Chưa từng xem TV, có nguyên bản quan tâm có tình nhân, tình nhân quan tâm có tình nhân khác hay không? Ngay cả khi có, nó chỉ đơn giản là một vấn đề lợi ích mà thôi.
"Cháu. cháu không biết phải làm gì."Tôi không kìm được nước mắt khi nói, tôi nghĩ mình có thể cho qua, nhưng trái tim tôi thực sự rất đau, như bị cắt mấy đao trong trái tim của mình.
"Dì Ôn. dì có thể nói cho cháu biết phải làm sao không.""Đồ ngốc, ta thực sự không biết làm thế nào mà cháu lại có cái đầu lớn như vậy""Ý của dì là.", tôi ngẩng mặt đầy nước mắt nhìn dì Ôn.
Dì Ôn lấy khăn giấy lau nước mắt trên mặt tôi,"Cháu thật ngốc, người có con mắt tinh tường có thể nhận ra mẹ cháu cố tình làm vậy. Tuy cháu không nói chi tiết, nhưng từ lời khái quát của cháu, ta liền biết hai mẹ con cháu, một người là gây ra, một người là ngốc.""Loại chuyện này căn bản đều không cần phải suy nghĩ, nếu mẹ cháu thật sự chỉ coi cháu là vật thay thế, thì sẽ không trong mấy ngày cháu rời nhà đi tới phòng cháu ngủ, mà sau đó càng không cần nói, rõ ràng là mẹ cháu vì trốn tránh chuyện gì đó mới nhẫn tâm làm ra chuyện tuyệt tình với cháu thế, thậm chí là chuyện để cháu bỏ cuộc hẳn"
"Ta thực sự cảm thấy, với trí thông minh cảm xúc của cháu, dì và mẹ của cháu đều sẽ yêu cháu, ta thực sự không biết phải nói gì."
"Dì Ôn, ý của dì là mẹ cháu không phải là không yêu cháu, mà vì bà ấy có khổ tâm, phải từ chối cháu?"Giọng nói của tôi khẽ run lên, có chút vui mừng nhưng lại có chút sợ hãi, sợ rằng dì Ôn đang an ủi tôi mới nói ra lời như vậy.
Dì Ôn gật đầu.
Tôi lập tức nắm lấy tay dì Ôn,"Vậy cháu phải làm sao? Cháu phải làm sao? Có phải là tìm hiểu rõ ràng tại sao mẹ lại từ chối cháu không?"  
"Đứa ngốc", dì Ôn lắc đầu.
"Mẹ cháu chỉ không muốn cháu biết nên mới quyết định như vậy. Vậy thì phải có lý do mẹ cháu khó nói hoặc không muốn cháu biết. Nếu cháu đi tìm hiểu thì mẹ cháu sẽ rất đau lòng."
"Vậy thì cháu phải làm sao?"
"Không làm gì cả"
"Hả?", Tôi nghi ngờ nhìn dì Ôn.
"Ta nghĩ những nỗi phiền ẩn giấu trong lòng mẹ cháu là một nút thắt trong lòng. Nút thắt này chỉ có một mình bà ấy mới tìm ra được, cháu có làm gì cũng vô ích. Và mối quan hệ giữa cháu và mẹ cháu là do chính tay cháu tạo ra. Theo thời gian, nếu mẹ cháu thực sự yêu cháu, không gì có thể ngăn cản hai người ở bên nhau. Thực ra, tình cảm của bà ấy dành cho cháu không thể dễ dàng từ bỏ mà cần có thời gian để giải quyết, vì vậy cháu chỉ có thể làm một việc bây giờ, đó là chờ đợi"
"Chờ đợi?"
"Mẹ của cháu không phải là muốn trở lại là mẹ con bình thường như trước sao? Cháu như mẹ mong muốn, tin ta đi, qua một thời gian dù cháu không tìm mẹ thì mẹ cũng sẽ đến tìm cháu, với điều kiện rằng mẹ của cháu thực sự có tình cảm ngoài tình cảm giữa mẹ và con trai."
"Chờ sao."Tôi cắn môi dưới và suy nghĩ sâu xa.
Một lúc sau, tôi gật đầu.  
"Cháu hiểu rồi"
"Cảm ơn dì Sau khi biết được điều này, tâm trạng của tôi bỗng nhiên trở nên tươi sáng hơn, tựa hồ đã lấy lại được mục tiêu.
"Cháu biết phải làm gì rồi"
Tôi mỉm cười hôn lên khuôn mặt phong tình của dì Ôn,"Thật tốt khi có dì, dì Ôn."
"Biết là tốt rồi. Ta đã nói không có chuyện gì không giải quyết được mà. Sau này nhớ đừng tấp, có chuyện gì thì đến gặp dì, chúng ta cùng nhau bàn bạc."Dì Ôn nháy mắt, ngón tay chọc vào lông mày của tôi, và nói một cách nghiêm túc.
"Ừm ", tôi gật đầu và mỉm cười.
"Vậy dì Ôn, cháu về nhà trước. Cháu đã chạy ra ngoài vào lúc nửa đêm hôm kia. Cháu sợ nếu mẹ không tìm được, gọi cảnh sát thì sẽ rắc rối.
"Cháu không. Cũng tốt, mẹ của cháu hẳn là rất lo lắng cho cháu rồi."Ôn Uyển Đình hơi kinh ngạc, trong mắt lóe lên một tia dị sắc, sau đó liền bình thường trở lại.
Vốn tưởng rằng oan gia nhỏ này sau khi hết bệnh nhất định sẽ không buông tha cho bà, không quan hệ với bà mấy lần thì sẽ không rời đi, nhưng không ngờ lại đơn giản trở về bình thường rồi rời đi như vậy.
Nhất thời Ôn Uyển Đình trong lòng có chút buồn bực.  
Tôi không biết có phải mình cố tình hay không, đột ngột cúi người nói vài câu vào tai dì Ôn.
Dì lập tức căm hận trợn trắng mắt,"Cháu, biết ngay oan gia nhỏ cháu sẽ không tha cho ta dễ dàng như thế mà, chú ý để vào bụng hết, một bụng xấu xa."
"Hắc hắc, cháu về trước đây."Nói xoay người đi về phía cửa phòng.
Nhưng dì Ôn đột nhiên ngăn tôi lại.
"Chờ đã Tiểu Phong"
"Hả?"
"Cháu điên rồi à mà cứ đi ra ngoài thế này, ta đưa cháu về Tiểu Khải cũng không biết, nếu cháu cứ ra ngoài như thế này thì ai mà không đoán được cháu ở phòng của ta hai ngày, tới lúc đó cháu giải thích thế nào?""Ách. Suýt nữa thì cháu quên mất. Vậy cháu nên làm gì đây?""Ta ra ngoài trước xem Tiểu Khải có ở đây không, cháu đi theo ta, cháu có thể rời đi khi thấy ta ra hiệu cho cháu."Dì Ôn đi ra khỏi phòng trước, theo sau là tôi, nhưng khi dì Ôn đang đến thăm dò phía trước, tôi đã trốn vào một góc không dễ nhìn. Tôi không tiếp tục đi cho đến khi Dì Ôn ra hiệu cho tôi.
Cũng may lúc xuống lầu không xảy ra tai nạn gì, dì Ôn đứng ở cửa ra vào,"May mà con heo lười Tiểu Khải còn đang ngủ, dì Lan không có về, cháu cũng may, nếu không thì hơi khó cho dì khi Lan ra ngoài."
"Cháu chỉ có thể nói rằng ông trời đang giúp cháu, vậy cháu đi trước, he, Dì Ôn, nhớ những gì cháu đã nói.""Ta biết rồi, oan gia xấu xa, đầy bụng xấu xa", dìÔn trợn mắt với tôi mấy cái, nói một cách giận dữ.
"Tạm biệt.". ．.  
Tôi mở cửa bằng chìa khóa,"Con đã về rồi"
Có lẽ đã nghe thấy giọng nói của tôi, sau đó bố từ trong bếp đi ra,"Tiểu Phong? Hôm qua con đi đâu vậy? Sáng hôm qua mẹ gọi con ăn sáng, mở cửa phòng nhưng không có con ở đó. Điều đó khiến ta và Mẹ con lo lắng chết đi được, đã gọi điện cho tất cả người thân và bạn bè của con mà họ nói rằng con không đi cùng họ, nếu không phải chưa đầy 24 giờ thì mẹ con đã gọi cảnh sát rồi"
"Ồ,"tôi nghiêm nghị trả lời.
khi gọi điện cho tất cả họ hàng, bạn bè, chắc là cũng cho dì Ôn, có lẽ dì Ôn đoán được điều gì đó nên nói dối rằng tôi không ở cùng.
Lúc đó tôi chưa tháo gỡ được nút thắt, nếu về nhà lúc đó chỉ khiến tôi thêm khó chịu.
Ngay lập tức, tôi không khỏi cảm thấy ấm áp vì sự chăm sóc của dì Ôn.
"Con không sao, con chỉ ngoài để thư giãn mà thôi."
"Thôi được rồi, giờ con đã về rồi, bố làm bữa sáng rồi qua đây ăn nhé."Bố không nói nhiều, có lẽ bố vẫn cảm thấy có lỗi với tôi.
Lần này tôi hiếm không từ chối, và tôi nói"ừm","Được, con sẽ qua ngay sau khi thay giày."
Nghe tôi nói vậy, bố tôi sững sờ và hơi ngạc nhiên về thái độ của tôi, dù không biết tại sao tôi lại đột ngột thay đổi thái độ nhưng có thể là do tôi đã tha thứ cho ông.  
Vì bố nở một nụ cười và nhanh chóng bước vào bếp để mang cho tôi bữa sáng thịnh soạn.
Một lúc sau, mẹ tôi từ trong phòng bước ra, nhìn thấy tôi ánh mắt hiện lên một tia vui mừng, bà gần như muốn lao lên ôm tôi nhưng mẹ nhanh chóng kìm lại.
Bà bước đến gần tôi ngồi vào ghế bên cạnh tôi, gương mặt lạnh lùng như muốn đông cứng người,"Sao con lại về? Cứ vài ba ngày lại chạy ra ngoài không nói một lời, con còn về làm gì?!"Tôi vẫn im lặng.
Bố từ bên cạnh nói,"Được rồi Nhàn, đứa nhỏ trở về là được rồi, đừng nói nữa."
"Hừm."
Thực ra Trần Thục Nhàn biết tại sao đứa mình lại chạy ra ngoài, cho nên bà cũng không nói nhiều, chỉ yên lặng ngồi ăn sáng.
Tuy nhiên, thói quen nghiêm túc của bà vẫn còn ngay cả khi quan hệ tình dục chứ đừng nói đến những lúc bình thường.
Thế là vừa ăn sáng xong, giọng điệu quen thuộc của mẹ tôi lại vang lên,"Dạo này ăn chơi điên cuồng, vui thỏa thích rồi. Giờ tập trung ôn luyện cho sách giáo khoa cấp ba đi, đừng tưởng đậu kỳ thi tuyển sinh trung học phổ thông. Sẽ không cần thi các kỳ thi trong tương lai nữa"
"Con hiểu rồi, con đã mượn sách giáo khoa cấp ba, con sẽ đọc chúng sau bữa sáng,"tôi nói một cách trầm ngâm.
Không có quá nhiều cảm xúc dư thừa, giống như trước đó cùng mẹ không có quan hệ gì, nghiêm túc không chút lưu tình, hay ở trước mặt mẹ mà run rẩy.  
Chỉ khác là tôi không còn rụt rè như trước nữa, giờ tôi có thể đối diện với mẹ một cách bình thường.
Cùng với người bố đang hì hục làm những việc khác trong bếp, như trở lại bức tranh cuộc sống trước đây của gia đình ba người chúng tôi, tưởng như đầm ấm và hòa thuận.
Nhưng nếu ai đó hiểu sâu về nó và ở trong đó, chắc chắn họ sẽ cảm nhận được bầu không khí kỳ lạ bên trong.
Có vẻ giống như một gia đình ba người bình thường, nhưng mọi người dường như đang che giấu một bí mật, điều này khiến cho gia đình ba người này có chút gì đó kỳ lạ.
Ngày qua ngày, tôi và mẹ dường như đã thực sự thay đổi trở lại mối quan hệ mẹ con trước đây, ngoại trừ giao tiếp bình thường trong gia đình thì không có gì khác.
Và tôi không nhìn trộm xem bố và mẹ có quan hệ tình dục hay không, và mẹ cũng không tỏ ra lạ lẫm gì với tôi, có vẻ như tôi và mẹ đã buông tha cho nhau.
Tuy nhiên, mối quan hệ giữa dì Ôn và tôi ngày càng trở nên nhanh chóng, sau khi tôi mất đi mẹ, tôi chỉ còn lại dì Ôn là người phụ nữ của mình, những ngày này, tôi và dì Ôn thường xuyên gặp gỡ riêng tư và hẹn hò bí mật.
Đôi khi ở nhà dì Ôn bất tiện, khi Từ Béo hay dì Lan ở nhà, tôi hẹn dì Ôn ra khách sạn bên ngoài, thậm chí chúng tôi còn rất cuồng nhiệt.
Trước khi tôi biết điều đó, một nửa kỳ nghỉ hè dài sau kỳ thi tuyển sinh trung học đã kết thúc.
Một ngày nọ, bố tôi đi ô tô, mẹ tôi không có ở nhà, đừng nghĩ rằng mẹ tôi đi làm ở trường, thì cũng có thể nghỉ hè, cô giáo có nghỉ hè, nhưng mẹ là hiệu trưởng, có nhiều việc ở trường trong kỳ nghỉ hè, cần mẹ lo liệu.  
Ví dụ, hầu hết các trường học sẽ bắt đầu một số dự án trong trường trong kỳ nghỉ hè hoặc kỳ nghỉ đông, và những tài liệu này cần được sự đồng ý của mẹ.
Hay có cuộc họp Phòng giáo dục, mấy buổi hội giảng giáo dục, ban đầu chỉ cần cử hiệu phó hoặc mấy chủ nhiệm lớp đi, đáng tiếc một hiệu trưởng nghiêm túc và có trách nhiệm như mẹ tôi, làm mọi thứ một mình, nên quá bận rộn, ngay cả trong mùa hè.
Hôm nay tôi không ra ngoài, tôi ở trong phòng một ngày, tôi chỉ đọc sách vào buổi sáng, và đã chơi với máy tính bảng từ trưa.
Nói đến cái máy tính bảng này thì thật sự không nói nên lời, hình như từ mấy chương đầu mình đã đắp hơn 80 chương rồi mà chưa trả lại cho Từ Béo, thề là tôi thực sự không muốn cầm cái máy tính bảng như của riêng tôi đâu, nhưng một nhà văn có trí nhớ tồi luôn quên tất cả các loại chi tiết, nhưng mỗi khi nhớ lại, anh ta có thể trộn từ và tạo ra câu chuyện khác.
Chơi mệt tôi vứt sang một bên, nằm trên giường nhìn lên trần nhà.
Mấy ngày nay tôi không gặp dì Ôn, dì ấy đến một tỉnh lỵ nào đó để tham dự một số buổi thuyết trình về y học có thẩm quyền, một lần đi, đã đến đó gần một tuần và chưa quay lại, điều này khiến tôi mất hứng thú với bất cứ chuyện gì đã làm những ngày này.
Còn nữa, dì Ôn bảo tôi đợi, tôi đợi đến khi nào vậy? Kỳ nghỉ hè đã qua một nửa, nhưng mẹ tôi không hề phản hồi. Không biết có phải dì Ôn đang giở trò với tôi không nhưng dì ấy không phải là người như thế.
Tôi đột nhiên từ trên giường đứng dậy, vươn vai đi ra ngoài, ở trong phòng một ngày, bụng đã rục rịch.
Khi tôi đi ra ngoài phòng khách, nhìn thấy bóng dáng ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách, trái tim tôi bất giác run lên.
Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang ngồi trong chiếc váy trắng xinh đẹp, chiếc áo sơ mi nữ thời trang màu trắng, chiếc váy trắng tinh khôi, tuy chiếc váy của mẹ tôi không lộ ra vẻ cám dỗ nào, nhưng bạn phải biết dáng người của mẹ như thế nào thì chiếc áo khoác nào có thể che được.  
Một đôi chân trắng nõn, đẹp đẽ không chút tô điểm là tự nhiên không qua chỉnh sửa, không giống với những đôi tất màu da mẹ tôi thường mặc đi làm, ngược lại tôi nghĩ rằng đôi chân của mẹ tôi trông sẽ đẹp hơn khi không mặc tất. Tất nhiên, ngoại trừ loại tất đen khiêu dâm khác.
Dù gì, với tính tình nghiêm khắc lạnh lùng của mẹ, lại mặc quần áo lụa đen quyến rũ gợi cảm, em rằng trên đời này không có người đàn ông nào có thể cưỡng lại được sự cám dỗ như vậy, đặc biệt là nếu người đó đã quen với mẹ.
Rõ ràng là sự tương phản như vậy đã có tác động đến trái tim.
Có một tách trà nóng trên bàn cà phê vẫn còn bốc khói, tôi biết mẹ tôi có thói quen uống trà, nhưng không phải mẹ tôi thường chỉ uống trà vào buổi chiều sao? Tôi nhìn đồng hồ trên tường,ồ, đã ba giờ rồi.
Tôi bất giác than thở, không ngờ mình lại ở trong phòng lâu như vậy, chẳng trách tôi cảm thấy khắp người đau nhức.
Không có gì lạ khi chơi máy tính bảng cả ngày trong phòng.
"Mẹ, hôm nay mẹ không đi làm à?"Tôi bước đến bàn cà phê, rót một tách trà vào cốc.
Mẹ không nhìn lên,"Ừm, không phải đi"
"Ồ", tôi đứng dậy ngay sau khi uống trà xong và muốn về phòng.
Lúc này, cuốn sách trong tay mẹ tôi hơi chùng xuống, bà hơi ngẩng đầu lên, lộ ra vẻ mất tự nhiên,"Đúng rồi, Tiểu Phong, con."  
"Sao ạ?", Tôi quay lại hỏi.
Thấy tôi không dao động chút nào, trả lời bà như một cuộc trò chuyện mẹ con bình thường, Trần Thục Nhàn lại nghẹn ngào khi bà định nói.
"Không, không có gì đâu"
"Vậy con về phòng đi."
"Ừ."
Nhìn bóng lưng tôi quay đi, Trần Thục Nhàn định giơ tay gọi tôi lại, nhưng lại hạ xuống.
Có một màu sắc không thể giải thích được trong con ngươi của bà, dường như con trai trở lại sau một ngày biến mất đột ngột, như trở thành một con người khác, đối với bà cũng không quá giao lưu, cũng không nhắc đến chuyện trước kia giữa hai người, như thật sự là mẹ và con bình thường.
Đây không phải là điều bà hằng mong muốn sao? Nhưng bây giờ con trai bà đã thực sự thay đổi trở lại đối xử với bà như trước kia, tại sao trái tim của bà dường như luôn mất đi cốt lõi bên trong, chỉ còn lại lớp vỏ bên ngoài để tự lừa dối chính mình? Tại sao, tại sao bà thấy miễn cưỡng như vậy? Nhìn thấy con trai đối xử với mình như một người mẹ, tại sao bà lại cảm thấy đau lòng tại sao? ! ? Rõ ràng là mục đích của bà đã đạt được, bà và con trai đã trở lại quan hệ mẹ con trước đây như bà mong muốn, bà nên hạnh phúc, bà không loạn luân nữa, không cần sợ bị người khác phát hiện, không cần lo ánh mắt của thế giới bên ngoài, của dư luận và bà không cần đau khổ, không phải đấu tranh cho đạo đức nội tâm và đạo đức của mình, đây không phải là điều bà hằng mong muốn sao? Nhưng bà không hạnh phúc chút nào? Cảm giác khó chịu khó tả này không từ từ biến mất theo thời gian mà càng ngày càng rõ ràng theo thời gian, nhất là khi con trai đối diện với bà, đôi mắt nó trong veo, hoàn mỹ không chút tạp chất, thái độ cũng trở nên rất bình lặng, thực sự coi bà như mẹ, bà có một nỗi lo lắng khôn tả.
Và bây giờ, bà không thể biết rốt cuộc mình đang nghĩ gì..
Chương 192: Tiếng rên rỉ dâm đãng nhà bên cạnh,

Nguồn Truyện Audio CV chấm com.              
Ngày tháng vẫn cứ bình yên trôi qua, và đôi khi cuộc sống như mặt hồ ngoài thế giới, lặng lẽ bình yên không chút sóng gió.  
Nghe thì có vẻ nhàm chán, nhưng có lẽ đây là cuộc sống, vì là cuộc sống nên luôn có những tảng đá lớn vô tình từ trên núi rơi xuống mặt hồ phẳng lặng, khởi đầu cho ngàn con sóng dữ, giống như một vị thần vô tình chơi khăm, có thăng trầm trong sự bình tĩnh, luôn khiến con người mất cảnh giác, nhưng phải chấp nhận nó.
Sau buổi tối hôm nay, tôi thay bộ quần áo đi ra ngoài và bước ra phòng khách.  
Tôi vô tình đụng phải mẹ đang ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách, tôi cũng không ngạc nhiên lắm, khoảng thời gian này mẹ tôi có vẻ thích ngồi ở phòng khách, trước đây khoảng thời gian này mẹ hẳn là bận việc trong phòng sách, nếu không thì mẹ cũng ở trong phòng sách đọc sách hoặc làm các khác, hiếm khi ra phòng sách đọc sách, nhưng gần đây mẹ tôi cũng không biết tại sao, ngoại trừ công việc đang làm, hầu hết đều ngồi trong phòng khách, điều này khiến tôi hơi lạ.
Nhưng tôi cũng không đi tìm hiểu lý do, cũng không thể vì mẹ đổi nơi đọc sách mà đi tìm hiểu nguyên nhân chứ? Vậy tôi không phải là bận chết sao? Mà gần đây, tôi có một việc rất quan trọng phải làm.  
"Mẹ, con ra ngoài một lát."
"Đã muộn thế này rồi còn chạy ra ngoài, đi đâu vậy?", Giọng mẹ vang lên.  
Vừa xỏ giày, tôi vừa"Chỉ là ăn no nên đi dạo quanh thôi."
Tôi không thể hiện bất kỳ cảm xúc nào khác, chính là trông dáng vẻ bình thường.  
"Đi sớm, về sớm, đừng về muộn quá"
"Biết rồi ạ", tôi mở cửa bước ra khỏi nhà.  
Nhìn cánh cửa đóng chặt, cuốn sách trên tay Trần Thục Nhàn cứng nhắc rơi xuống, trong mắt bà có nhiều cảm xúc lẫn"Thằng nhóc xấu xa này, lại chạy ra ngoài, 100% là nó lại quấn cùng với cái con hồ ly tinh nào nữa rồi, hừ, dù sao, mẹ anh đây cũng đã từng làm chuyện đó với anh rồi."
Trần Thục Nhàn giận dữ lẩm bẩm, nhưng khi bà nói đến cuối cùng như thể đã nghĩ đến điều gì đó xấu hổ, má bà lại đỏ bừng.  
Rồi bà nói tiếp,"Lúc trước nói yêu mình rất nhiều, nhưng vừa quay mặt lại đã không nhận người rồi, hừ"
Khi nói, Trần Thục Nhàn đột nhiên cảm thấy buồn vô cớ, thật ra bản thân bà cũng biết, tất cả đều là bà tự làm tự chịu, bà sao không hiểu con trai là đang trốn tránh bà, đang cố gắng buông bà xuống.  
Nghĩ đến đây lòng khó chịu vô cùng, rõ ràng là hai người nhau nhưng lại tục hành hạ nhau vì bà không thể vượt qua rào cản trong lòng, bà không hiểu tại sao ông trời lại đối xử với bà thế này, tại sao lúc bà tưởng rằng mình đã có được hạnh phúc, cứ phải cho bà về quá khứ mà bà luôn muốn chôn chặt, những kí ức đau buồn muốn quên đi hoàn toàn lại tìm về.
Có lẽ đây cũng là cơ hội để bà sửa lại mối quan hệ sai trái này.  
Bà không ngừng điều này với chính mình, nhưng bà biết rất rõ rằng đó chỉ là sự lừa dối bản thân, nếu bà thực sự làm được, tại sao bà lại rơi vào tình cảnh đau đớn như vậy.
Ài. Quyển sách trong tay Trần Thục Nhàn bị siết chặt, tờ giấy in hình ngón tay bà cứng nhắc.  
Cuối cùng, bà chỉ có thể im lặng thở dài.
Tôi đi xuống vành đai xanh gần khu công cộng tầng dưới, dọc đường nhìn trái nhìn phải, ngó trước ngó sau như làm xấu sợ bị theo dõi hay gặp người quen. Không biết mọi người có từng lén giấu giếm gia đình ra quán cà phê Internet lướt mạng khi còn bé, đều sẽ mò vào ngõ ngách, còn thường xuyên nhìn lại sau lưng, tuy rằng không đến mức như kẻ trộm, nhưng cũng có dáng vẻ chột dạ.  
Và tôi đang như thế bây giờ.
Công viên cây xanh nhân tạo công cộng chỗ tôi đương nhiên không thể so sánh được với khu vườn biệt thự quy mô lớn của nhà Từ Béo, nhưng công cộng chỗ tôi cũng là một trong những dự án bất động sản ra đời sớm nhất tại thành phố Z, khi đó sự phát triển của khu đô thị không phồn thịnh như bây giờ, địa bàn còn, đất đai cũng không quý như bây giờ, bạn cũng biết tỉnh thành không có phát triển như thế có thể nói là nông thôn. Trước kia đất ở nông thôn có nhiều không? Có đắt giá không? Cái này chắc không cần tôi phải nói thêm rồi nhỉ? Hơn nữa, trước bong bóng bất động sản thời kỳ đầu, bất động sản thời điểm đó không dễ bán nên khi có đất, các chủ đầu tư ngang nhiên vung tiền xây dựng công viên cây xanh nhân tạo rộng lớn để thu hút người dân mua nhà tại đây.
Nếu bây giờ, có thể vắt ra một mẫu trong khu đô thị để xây dựng vành đai xanh, bạn thử xem? Xem bạn có đồng ý không? Sau một vài vòng trong công viên, sau khi chắc chắn rằng không có ai theo dõi mình, ném xuống đất thành một thảm hoa, xung quanh là các bức tường thực vật đã được sửa chữa, che chắn tầm nhìn rất tốt. Nó hoàn toàn là một nơi tuyệt vời để được sử dụng cho các trận đánh dã chiến vào ban đêm.
Mặc dù thỉnh có nhân viên vườn đặc biệt bảo trì, nhưng ban đêm nó ở rìa công viên, sau đó là hàng rào công cộng, một nơi hẻo lánh như vậy ban ngày cũng ít người qua lại, huống chi là đêm rồi.
Bước vào bồn hoa, ánh đèn đường yếu ớt, lập tức có một bóng hình trưởng thành xinh đẹp lọt vào tầm mắt của tôi.
Nhìn dáng người đầy đặn và đường cong yêu kiều kia, tôi không kìm được sự phấn khích, sải bước thật dài tới.
"Cháu đến rồi."
Vừa bước vào, một giọng nói nhẹ nhàng truyền đến, như một cơn thoải mái, xua tan mọi lo lắng trong lòng.
Tôi cố nén kích động cười,"Dì Ôn."Khuôn mặt thanh tú sạch sẽ, nhìn nụ cười khiến người ta cảm thấy rất thoải mái và ấm áp, không giống với nhiều bộ phim truyền hình phụ nữ trưởng thành, trang điểm mấy lớp phấn son trông rất thô tục.
Mặc dù ánh sáng lúc này rất mờ, và tôi không biết nhiều về cách trang điểm bí truyền, nhưng tôi có thể nhận ra rằng trên khuôn mặt của dì Ôn không có chút chỉnh sửa nào.  
Cũng như những búp măng xuân vừa chớm nở, dù chưa kịp nhuộm màu xanh chói lọi và quyến rũ, vẻ đẹp trong trắng càng gợi lên sự thuần khiết trong lòng người, như mùa đông ấm áp và mùa xuân đâm chồi, vạn vật được hồi sinh.
Tuy nhiên, chỉ cần nhìn qua khuôn mặt không có một chút nếp nhăn nào của dì Ôn, cùng dáng vẻ vi phạm quy luật thời gian, ai nhìn dì ấy cũng sẽ chỉ nghĩ rằng dì ấy là một thiếu nữ đôi mươi, không nghĩ tới đã là một người sắp có con trai bước vào trung học.
Ngoài ra, một chiếc váy trên cổ đường màu đen với phần hông và đường xẻ khiến trong con ngươi của tôi có vài gợn sóng, không nghĩ tới, nó không phải loại sexy khơi gợi dục vọng của tôi, mà là nó khiến tôi sáng mắt ra, chỉ kinh ngạc thôi.
Đường viền cổ áo một đường thiết kế rất cao, thực ra tôi nghĩ chiếc váy này không đẹp khi dành cho bạn nữ ngực nhỏ, sẽ để lại cảm giác hơi lỏng lẻo.
Nhưng ở dì Ôn, vị trí của bộ ngực nhô lên cao, lớp vải của chiếc váy bị giữ chặt, như thể nó sẽ ra nếu không cẩn thận.
Dì ấy vừa mang vẻ đẹp khiến vô số nam nhân bị dụ dỗ, vừa gắt gao ôm chặt lấy bộ ngực to ra, không ai không muốn sờ soạng, ngay cả tôi đã từng đụng vô số lần đều náo loạn cả lên, hơi thở đột nhiên trở nên bối rối.
Một chiếc thắt lưng cực kỳ tinh xảo thắt trên eo, dưới ánh đèn mờ ảo lấp lánh ánh đèn làm tôn lên vòng eo rắn chắc mảnh mai của dì Ôn. Phải biết rằng phụ nữ sinh con tự nhiên sẽ có da bụng và bụng hơi nhão cho dù có chăm sóc kỹ lưỡng đến đâu, nhưng những điều này không thấy ở dì Ôn.
Chỉ chuyện này mà không biết bao nhiêu phụ nữ ghen tị, hận chết rồi.
Nếu vị trí của ngực là nơi dì Ôn khiến chiếc váy lỏng lẻo bó sát, thì cặp mông vẫn rất săn chắc mới là thủ phạm thực sự. Nó đầy đặn và mông của dì Ôn có xu hướng đẹp hơn. Giống như bộ ngực của dì ấy, dì Ôn là người phụ nữ duy nhất có mông mà tôi từng thấy có thể so sánh với một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp có mông mập mạp, ngay cả khi so sánh với mẹ tôi, dì Ôn như vậy là quá đủ rồi.
Kiểu dáng rộng rãi của chiếc váy vốn là tha thướt từ lâu đã bị phá hủy, cặp mông đầy đặn gần như ôm lấy chiếc váy thành hình vòng cung, nếu vải của chiếc váy không dày hơn, em rằng có thể in hình vòng mông. Người thiết kế chiếc váy này nếu nhìn thấy chắc chắn sẽ tức ói máu mất.  
Rõ ràng là trang nhã về khí chất, nhưng mặc lại trở nên gợi cảm và quyến rũ.
Những chiếc sexy hơn vẫn ở phía sau, nếu là váy dài thường thì không sao, nhưng váy này có đường xẻ.
Tôi không biết dì Ôn có cố ý làm vậy trước đây tôi rất ít khi thấy dì ấy mang tất chân ở nhà, nhưng hôm nay dì ấy mang một đôi tất đen vào đôi chân xinh đẹp của mình, và nơi có khe hở, những họa tiết ren và dây treo xuất hiện theo.
Bây giờ tôi không phải là kẻ chưa từng trải mà tôi từng nữa. Tôi đã bị ảnh hưởng bởi nhiều AV trực tuyến, và tôi đã có những mối quan hệ không rõ ràng với nhiều phụ nữ xinh đẹp. Bây giờ tôi biết rất rõ tất treo là gì.
Dẫn đầu bởi đôi giày cao gót màu bạc, và lụa đen với dây treo sexy chỉ đơn giản là sự cám dỗ cuối cùng.
Phong thái chững chạc trong nháy mắt, khuôn mặt có chút trẻ trung dì Ôn, nhưng dưới bộ váy này, dì ấy đã cưỡng ép trở lại khí chất của một người phụ nữ trưởng thành.
Mặc dù không biết tại nhiều phụ nữ lại thích nhìn trẻ trung, nhưng dì Ôn thì ngược lại, thích vẻ trưởng thành.
Nhưng điều đó không ảnh hưởng đến tâm trạng bốc đồng của tôi lúc này, trong tích tắc, tôi lao tới ôm lấy dì Ôn, không hề dừng lại một chút, một đôi bàn tay lợn muối đã nhào lên nhào xuống trên người dì Ôn.
"Ưm. cháu cái thằng oan gia nhỏ. vừa mới gặp mặt dì đã động tay động chân."Có lẽ đã vào nơi mẫn cảm của dì ấy, Ôn Uyển Đình không nhịn được rên lên một tiếng, sau đó đẩy tôi ra, đợi sau khi tách tôi ra, dì ấy ta trợn mắt nói,"Còn phải đợi cháu ở bồn hoa hẻo lánh này lâu như vậy."
Một tia oán hận dâng lên trong mắt Dì Ôn.  
"Đôi nam nữ nào hẹn hò mà chẳng phải là đàn ông đợi phụ nữ, sao có thể bắt phụ nữ đợi lâu như thế này, còn bị oan gian nhỏ cháu bắt được, nếu đổi là bấy kỳ cô gái nào khác thì cháu sớm đã bị đá rồi"
"Ách, he he he", đối với bộ dáng phẫn uất của dì tôi gãi đầu,"Dì Ôn, dì biết đấy, nếu gần nhà cháu quá, hàng xóm thấy được cũng không hay mà"
"Cháu là chê bai ta, sợ bị người khác nhìn thấy ở bên cạnh ta sao? Ta xấu đến mức không thể để người khác gặp như vậy sao?"Đột nhiên, ánh mắt dì Ôn lóe lên một tia quỷ dị.
"Ách, không phải, cháu không phải là có ý này."
"Thế Ý của cháu là gì?"
"Cái này. cháu. ý cháu là. cháu. cái đó."
Dì Ôn hỏi, đột nhiên tôi trở nên bối rối, tôi thậm chí không thể nói rõ ràng, và không biết phải nói gì.
Rõ ràng tôi rất muốn giải thích với dì Ôn, nhưng nhất thời không biết nên giải thích thế nào cho rõ ràng, căng thẳng đến mức líu đầu lưỡi.
Chân tay loạn xạ, tôi gần như lấy hết trái tim mình ra để chứng minh với dì Ôn rằng tôi không nghĩ như vậy.
"Được rồi, không trêu cháu nữa", thấy tôi đang"cháu"mãi không thôi, không ngoài dự đoán, dì Ôn cười cười, xua tay với tôi.  
Nhưng nhìn thấy vẻ mặt bĩu môi của tôi, không nhịn được cười nói,"Chỉ là đùa thôi, cháu đúng là ngốc, còn không thể nhìn ra trò đùa rõ ràng như vậy."
Tròng mắt tôi đảo quanh, và lẩm bẩm một mình, cháu không nhìn ra dì đang nói đùa chỗ nào.
Khi nào thì dì Ôn cũng học được mánh khóe của mẹ và bắt đầu thích trêu chọc tôi, tôi không khỏi cảm thấy khó chịu.
Dì Ôn nói tiếp,"Dì Ôn biết chuyện của chính mình. Cháu mới mười sáu tuổi, mà dì Ôn đã già rồi, than ôi."
Như nhắc tới nỗi đau trong lòng dì Ôn, cả người dì Ôn bỗng nhiên trở nên cô đơn.
Thấy vậy, trong lòng không khỏi chua xót, lẳng lặng đi tới bên cạnh dì Ôn, ôm lấy dì Ôn,"Không phải vậy đâu, dì Ôn, dì còn trẻ như vậy, ai đi trên đường cũng sẽ nghĩ rằng dì cùng lắm chỉ ở độ tuổi hai mươi, dì tự mình xem, có người phụ nữ ba mươi sáu tuổi nào như dì chứ, dì Ôn, dì đơn giản là vi phạm quy luật lão hóa của con người."
"Hơn nữa, dì Ôn, dì đã lo lắng tuổi tác như vậy rồi, sao vẫn ăn mặc chững chạc như vậy?"
"hi"
Đột nhiên dì Ôn bật cười khó hiểu rồi tách ra khỏi vòng tay tôi với một nụ cười rất kỳ lạ nhìn tôi.
Nó làm tôi rất bối rối trong một lúc, ách, tôi đã nói điều gì đó sai à?"Cháu nghĩ ta ăn mặc chững chạc như vậy là vì ai?"  
"Vì ai?"Tôi hỏi trong tiềm thức, nhưng ngay sau đó tôi bừng tỉnh vì ý cười trong mắt dì Ôn, rồi chỉ vào bản thân mình, sửng sốt nói,"Ách, chẳng lẽ lại vì cháu? Vì. vì sao?""Cái đứa oan gian nhỏ cháu dám nói bản thân không phải là thích phụ nữ chững chạc? Hay là mang theo cả tình tiết yêu mẹ chững chạc hả?"
"Phụ nữ chững chạc?", mặc dù tôi đã bị ảnh hưởng bởi AV, nhưng tôi vẫn còn hạn chế hiểu biết về một số danh từ riêng.
"Không đi thích những cô gái trẻ, chuyên môn đến thèm muốn dì và mẹ của cháu, đó không phải là thích phụ nữ chững chạc thì là gì? Hơn nữa cháu trên đường khi nhìn thấy phụ nữ có sức mê hoặc đẫy đà đều sẽ nhìn thêm mấy cái phải không? Các cô gái trẻ đẹp cùng tuổi như cháu thì làm ngơ. Cháu còn nói mình không phải là thích phụ nữ chững chạc? Đặc biệt thích phụ nữ lớn tuổi hơn cháu."Dì Ôn nhếch miệng cười có chút khinh thường.
"Để phục vụ cho sở thích của cháu, ta phải ăn mặc thành thục hơn một chút, không ngờ mỗi lần nhìn thấy ta cháu đều sẽ không thể chờ đợi được mà muốn nuốt chửng ta."
"Ách. cháu."
Khi dì Ôn đột nhiên nói lời này ra, tôi cũng có chút không được tự nhiên, xem ra phụ nữ cùng tôi mập mờ giao tình đều là phụ nữ trưởng thành, còn là phụ nữ trưởng thành xinh đẹp mỹ miều quyến rũ, tôi tự hỏi bản thân mình, có phải tôi thực sự là một người thích phụ nữ chững chạc? Bằng không, tại sao tôi luôn ở cùng với những người phụ nữ gấp đôi tuổi tôi, lại còn yêu cả mẹ ruột và mẹ bạn tốt của tôi.
"Sao? Còn không thừa nhận?"
"Được rồi, thích phụ nữ chững chạc thì thích phụ nữ chững chạc thôi. Nếu phụ nữ trưởng thành như dì Ôn, cháu sợ rằng tất cả đàn ông trên thế giới này sẽ bị thích phụ nữ chững chạc", tôi ôm lấy vòng eo rắn nước của dì Ôn, cảm giác mảnh mai khiến lòng tôi run lên.
Nhưng nó đã thu hút nụ cười từ dì Ôn.
"Miệng lưỡi ngọt ngào"  
Vô tình hai tay tôi đã leo lên đỉnh ngực của dì Ôn rồi, tuy đã cách một lớp áo và chiếc áo lót cúp ngực dày nhưng vẫn không che giấu được vẻ mềm mại không gì sánh được.
Ngay khi tôi định đi xa hơn, dì Ôn đột nhiên ngăn tôi lại,"Cháu cái thằng nhóc oan gia, muốn làm gì thế?"
"Hắc hắc, dì nói cháu làm gì? Dì Ôn. Từ lúc đầu nhìn thấy dì, cháu đã không thể chịu được rồi", tôi nói với một nụ cười xấu xa bên tai dì Ôn.
Dì Ôn vỗ nhẹ vào cái tay heo đang ôm ngực dì ấy, trợn mắt nói,"Cháu ấy à, bây giờ đang ở bên ngoài, nếu bị nhìn thấy thì tệ lắm."
"Ách, dì Ôn, đây cũng không phải là lần đầu tiên ở bên ngoài. Hơn nữa, cách rất xa, ban ngày có thể có một hai người qua lại, huống hồ ban đêm thì càng ít có người qua lại""Thằng nhóc xấu xa, đã nói là không nhắc tới chuyện quá khứ nữa. Thật là, đợi một chút, ta có quà cho cháu."
Bàn tay heo của tôi tiến lại gần, nhưng đã bị dì Ôn hất ra.
Tuy nhiên, dì Ôn lại lộ ra vẻ bí hiểm, nếu có người mà biết rõ dì ấy ở đây, nhất định sẽ đập kính không tin. Thậm chí ở ngoài, dì ấy luôn được biết đến với vẻ đẹp dịu dàng, uyển chuyển, thanh thoát và cũng là một mỹ nữ rất nổi tiếng trong giới tiểu thư danh giá. Thế mà lại lộ ra vẻ mặt thiếu nữ mới yêu với một cậu trai trẻ bằng tuổi con dì ấy, biểu cảm lúc này giống như thiếu nữ nhỏ chuẩn bị quà cho bạn trai vậy.
"Bất ngờ gì?"Nghe xong lời của dì Ôn, tôi ngừng tiếp tục hành động xâm phạm của dì Ôn, sững người một lúc rồi hỏi.
"Cháu theo ra qua đây là sẽ biết thôi"
Dì Ôn nói với một nụ cười bí ẩn.  
Đôi mắt gợn sóng ấy, như có sức hút hồn người ta, mỗi cái nhíu mày và nụ cười đều chạm đến trái tim tôi, khiến tôi không thể không nhìn theo bóng lưng của dì Ôn.
"Ách, dì Ôn, đây không phải là điều ngạc nhiên mà dì đang nói đấy chứ?"
Dì Ôn đưa tôi đi vòng quanh rìa công viên cây xanh nhân tạo, rồi bất tri bất giác đi lên lầu, linh hồn và sáu giác quan không có trên cơ thể, và chỉ còn lại một giác quan để chi phối các hành động của cơ thể.
Tuy nhiên, dì Ôn đột nhiên dừng lại, quay lại nhìn tôi và nở một nụ cười kỳ quái.
Tôi nhìn cảnh vật xung quanh, và càng nhìn, tôi càng thấy quen thuộc, và tôi chợt nhận ra, đây không phải là cánh cửa chết tiệt của nhà mình sao? Điều ngạc nhiên mà dì Ôn nói là dì muốn vào nhà với tôi và làm chuyện đó trong nhà tôi, phải không? Bây giờ mẹ đang ngồi trong phòng khách, nếu tôi đưa dì Ôn vào. Tôi không dám nhìn cảnh đó, sợ quá, nhưng nhìn vẻ mặt của dì Ôn, không phải sẽ rất thật sự như thế chứ?"Dì Ôn, dì không phải là muốn ở nhà cháu. ách, lúc này mẹ cháu đang ở nhà, chẳng may.""Phốc,"Dì Ôn đột nhiên che miệng cười,"Ta biết ngay cháu sẽ nghĩ lệch lạc, được rồi, được rồi, biết rõ tầm quan trọng của mẹ cháu trong lòng cháu rồi, làm gì mà phải lộ ra vẻ sợ hãi như vậy, không phải mẹ cháu muốn khôi phục lại quan hệ mẹ con bình thường với cháu sao? Cháu cứ theo ước muốn cả bà ấy đi, cùng lắm nếu cháu muốn chơi trò mẹ con, sau này lúc làm tình cháu cũng có thể gọi ta là mẹ cũng không sao, ta không phiền."
"Dì Ôn."
"Ta biết, ta biết, biết Dì không thể thay thế mẹ cháu được. Đùa thôi, không sao đâu."Dì Ôn vẫn cười tủm tỉm.
Nhưng ai mà không thể nhìn thấy tia mất mát trong mắt dì ấy chứ.
Nhưng chỉ chốc lát, dì ấy liền bình thường trở lại,"Ta sẽ không quấy rầy, cháu đừng lo lắng, bất ngờ mà ta đang nói tới không phải cái này."
"Vậy là cái gì vậy?"  
"Lại đây."
Dì Ôn ra hiệu cho tôi, dì ấy đến cửa một ngôi nhà cạnh nhà tôi, lục lọi chiếc túi trên tay.
Tôi đi tới bên dì Ôn theo từng bước nhỏ, có chút nghi ngờ hỏi,"Dì đang tìm cái gì?""Chờ đã, ừm. ta tìm được rồi."
Đột nhiên dì Ôn lấy ra từ trong túi một chiếc chìa khóa, ở phía trước tôi, mở cửa an ninh của ngôi nhà, rồi vênh mặt bước vào. Tôi đi theo phía sau và ngay lập tức choáng váng, không biết chuyện gì đang xảy ra.
"Dì Ôn, đây là."
"Đây chính là điều ngạc nhiên mà ta đã nói, ta đã mua căn này rồi, thế nào? Đủ bất ngờ chưa?"Dì Ôn ngồi xuống ghế sô pha, giống như là nhà của chính dì ấy vậy.
Mà tôi đã sớm sốc đến mức không thốt nên lời,"Dì mua chỗ này rồi? Cháu, cháu, cháu. Làm sao có chuyện này được."
"Làm sao mà không được, có tiền thì tự nhiên có thể mua được. Cách đây vài ngày, ta thấy thông tin về một bất động sản trong khu của cháu trên Internet, không ngờ nhấp vào và thấy nó nằm cạnh nhà cháu. Ta đã liên hệ với chủ sở hữu của ngôi nhà này mà không cần nghĩ ngợi gì, mà đặt mua luôn."
"Vậy âm thanh sửa chữa mấy ngày nay nghe được ở đây cũng là.""Cũng là ta thuê tới. Đây là nhà của chúng ta trong tương lai. Tất nhiên là phải cải tạo lại. Ban đầu chủ nhà này định để lại đồ đạc cho ta nhưng ta đã từ chối. Đây là tổ ấm nhỏ mà chúng ta yêu nhau, ta không muốn dùng đồ của người khác đã sử dụng. Bây giờ đồ đạc đều do ta mua mới cả, ta cũng mời công ty vệ sinh đến xem nhà. Đã dọn dẹp và khử trùng từ trong ra ngoài rồi."
"Đợi đã. đợi đã, dì Ôn, cháu không hiểu lắm, tại sao dì lại mua chỗ này?"  
Dì Ôn đột nhiên đứng dậy, đi đến bên cạnh tôi, nắm lấy tay tôi, dùng hai tay ôm chặt lấy lòng bàn tay của tôi.
ra ước lớn nhất của ta không phải là kiếm được nhiều tiền và đạt được những thành to lớn, mà là xây dựng một gia đình hạnh phúc bên người đàn ông yêu thương của mình. Cháu cũng phải biết quá khứ của ta, ta từng nghĩ bố của Tiểu Khải là đích đến của cuộc đời ta, nhưng hắn ta đã mang đến cho ta nỗi đau và sự tuyệt vọng chưa từng có. Có lẽ, nếu không có cháu, có lẽ ta đã tiếp tục chìm đắm. Ta chưa bao giờ nghĩ rằng có ngày mình lại yêu một người đàn ông nhỏ hơn ta gần hai mươi tuổi, có lẽ đây là số phận. Một vài lần ta đã nghĩ đến việc từ bỏ. Ta đã ở tuổi này mà lại ở bên một người cỡ như con trai ta, đúng không? Ta quá xấu hổ. Có lẽ đó là số phận. Bất cứ khi nào ta có ý tưởng này, cháu sẽ xuất hiện bên ta đúng lúc khiến ta không thể không tiếp tục ở bên cháu mà không khỏi xấu hổ và tủi hổ. Sau bao lần phản kháng, ta cũng bó tay, cuộc sống dù có chống cự bao nhiêu cũng vô dụng, đơn giản là ta đã bán hoàn toàn chính mình cho cháu rồi.""Vì thế bây giờ cháu đã biết tại sao ta lại hiểu rõ mẹ cháu như vậy và chắc chắn rằng cuối cùng mẹ cháu sẽ quay lại với cháu chưa? Đó là bởi vì ta cũng từng rối như tơ vò như mẹ cháu, mà mẹ cháu cũng giống như ta hồi đó, không thể nhìn rõ trái tim mình, không thể hiểu được thực sự mình muốn gì, chỉ mù quáng nghĩ rằng rời xa cháu là có lợi cho bản thân, nhưng cuối cùng nhìn lại, thấy trong tim mình đã có hình bóng của cháu rồi, Và đó là thứ tình cảm đã được cấy sâu, không thể bị ràng buộc bởi bất cứ đạo lý nào trong thế giới."
"Khi mẹ cháu hiểu điều mẹ cháu thực sự muốn trong lòng, mẹ cháu sẽ quay lại với cháu.""Mà ngôi nhà là tổ ấm nhỏ hạnh phúc mà ta sẽ xây cho chúng ta trong tương lai. Ta đã nghĩ đến điều đó, mặc dù cháu và Tiểu Khải là hai người bạn rất tốt, nhưng ngay cả là bạn thân đến cỡ nào đi nữa thì ra vào nhà bạn thân thường xuyên cũng không tốt. Nhỡ đâu có một ngày bị dì Lan hoặc Tiểu Khải thấy, cảnh tượng đó xấu hổ chết đi được. Dù ta không phản kháng lại mối quan hệ của chúng ta khi bị Tiểu Khải biết, dù gì thì ta cũng là mẹ của Tiểu Khải, và cháu là bạn thân nhất của Tiểu Khải. Cháu có thể giấu nó bao lâu tùy ý. Sẽ thuận tiện hơn nhiều nếu cháu ở đây, phải không?"Ủa, sao dì lại mua nó ở cạnh nhà cháu, nếu mẹ cháu.""Cháu không nghĩ nó ở cạnh nhà cháu, làm tình dưới mắt mẹ cháu có bao nhiêu kích thích sao?"Dì Ôn nhướng mày, trong đôi mắt to như pha lê lóe lên một nụ cười mà cũng không phải là cười.
Nghe lời dì Ôn nói, tôi tưởng tượng sau này mẹ tôi sẽ ở nhà, mà tôi làm tình với dì Ôn bên cạnh, lòng tôi rất nóng, đúng thế, có lẽ tôi đã muốn ném dì Ôn xuống giường rồi.
"Hơn nữa, theo ước lượng của ta, mẹ cháu chắc là không thể chịu đựng được Ta sợ mẹ cháu sẽ không kìm nén được bao lâu. Mẹ cháu có thiên phú thế, ta không thể cạnh tranh được với mẹ cháu đâu"
"Ách, dì Ôn, ý của dì là thế nào? tôi cảm thấy bối rối trước những gì dì Ôn điều không thể chối cãi, tôi vẫn còn quá ít kinh nghiệm, và phúc khí của con người không dễ dàng để tận hưởng như vậy, nhất là khi mẹ và dì Ôn ngang nhau về ngoại hình, thân hình hay khả năng về mọi mặt, cuộc chiến giữa những người phụ nữ."Oan gia nhỏ, cái gì cũng tốt, chỉ là hơi đào hoa."Dì Ôn lấy ngón tay cào vào lòng bàn tay tôi, tức giận nói.