TITLE: Me Là Hiếu Truong_6_4

"Hy vọng là như vậy."
"Đúng rồi, hôm nay cháu có thu hoạch được gì không?"  
"Nếu nói thu hoạch thì còn không biết, chỉ có thể nói là có chút lông mày, nhưng cháu có thể nói rằng chỉ cần cho cháu thêm thời gian, tuy nói đối phó với áp lực từ cấp tỉnh và cấp bộ thì không được, nhưng chỉ cần cân bằng một hai cháu vẫn có tự tin"Ồ? Như thế nào?"Ôn Uyển Đình rất ngạc nhiên, bà không nghĩ tới chỉ là giao lại tập đoàn cho tôi quản lý thì trong một thời gian ngắn thế có thể đạt được thành quả nhất định trong vòng chưa đầy một tháng.
"Ở trong nước, dân chúng từ xưa đến nay đều khó chống lại quan chức, thậm chí ngay cả thời hiện đại có chút tiến bộ, đó là thời đại kinh tế, xã hội so với thế lực phát huy ra còn đáng sợ hơn cả quyền lực."
"Có tiền có thể sui ma khiến quỷ"
Dì Ôn ở phương diện quản lý và thủ đoạn thì không nói, có thể xây dựng nên một đế chế kinh doanh, nhưng có lẽ do môi trường sống, hoặc do sự thuận lợi do quyền lực của bố Từ Béo mang lại đã khiến dì Ôn trải qua giai đoạn khởi nghiệp khó khăn nhất của một công việc kinh doanh, nhưng đồng thời cũng ẩn chứa trong lòng dì Ôn một lớp tôn kính quyền lực, vừa ỷ lại vừa sợ hãi nó.
Mà ngược lại, dì ấy đã quên đi giá trị của chính mình.
Hoặc có thể, ngay cả bản thân Dì Ôn cũng không biết mình lập ra kế hoạch kinh doanh gì. Lúc đầu, tôi thậm chí còn không biết điều đó, cho đến khi tôi tiếp xúc với một số nguồn lực của tập đoàn bệnh viện chuỗi tư nhân của Dì Ôn, và khi tôi gặp điều kinh hoàng nhất về thanh khoản khủng khiếp trong tài khoản của công ty là công ty không phải là công ty cổ phần và chưa được niêm yết.
Nói cách khác, số tiền này là của công ty, chứ không phải là tài sản cá nhân của dì Ôn.
Lúc đó, khi nhìn thấy hàng loạt số liệu trong tài khoản của công ty, tôi choáng váng tại chỗ, hàm tôi như muốn rơi xuống đất, thật lâu không đóng lại được, yết hầu của tôi thì liên tục nuốt nước bọt.
Có lẽ bất ai nhìn thấy lý thuyết mà phát triển hiện đại đều biết điều đó.
Cho dù thế giới có thay đổi như thế nào trong tương lai, có sáu lĩnh vực mà sự phát triển của khoa học và công nghệ trong thế kỷ thứ 2 sẽ luôn không thể tách rời, thông tin điện tử, y tế, năng lượng mới, vật liệu mới, tiết kiệm năng lượng và bảo vệ môi trường, hàng không vũ trụ, chỉ cần ở phía trước bất kỳ một trong sáu lĩnh vực này, tương đương với có vô hạn của cải.  
Tập đoàn bệnh viện của dì Ôn đã thành lập hơn mười năm, ban đầu chỉ có một bệnh viện tư nhân, nay đã lan rộng ra khắp các thành phố cấp 1, cấp 2 ở một số tỉnh lân cận, thậm chí nhiều tỉnh thành các thành phố cấp tỉnh.
Thành tựu y học và danh tiếng của dì Ôn đều trở thành quảng cáo sắc bén nhất cho bệnh viện của dì ấy, ai gặp bác sĩ cũng muốn đến gặp bác sĩ giỏi nhất. Chưa kể những chuyện khác, thường đăng ký, ngoại trừ bệnh vặt và cảm lạnh, những bệnh nghiêm trọng hơn sẽ được liên kết với chuyên gia, phải không? Có bệnh viện nổi tiếng của dì Ôn, và một bệnh viện cấp ba bình thường, bạn sẽ chọn như thế nào? Hơn nữa, dì Ôn luôn tuân thủ nguyên tắc thuận tiện, ngay cả ở bệnh viện tư, giá thuốc cũng gần với mức sống của nơi đó, rẻ hơn nhiều bệnh viện top ba.
Chưa nói đến mối liên hệ giữa trình độ tay nghề của bác sĩ, chỉ riêng rẻ đã có lợi hơn rất nhiều so với nhiều bệnh viện.
dù thuốc có rớt giá bao nhiêu thì tỷ suất lợi nhuận vẫn rất lớn, cộng với lưu lượng khách kinh hoàng ở mọi thành phố, doanh thu mỗi ngày cũng đủ vượt quá sức tưởng tượng của bạn, chưa kể tất cả các năm đều tích lũy được, trừ khi cần thiết mở rộng và thêm dây chuyền, mới có chi phí vốn lớn như vậy, những cái khác, cho dù dì Ôn có xa hoa, thì tiền vẫn sẽ vào tài khoản của công ty.
Mà Ôn vẫn làm việc ổn trong những năm qua, dì ấy không kiếm tiền trong lĩnh vực này, cũng như các công ty tân cổ điển khác, dì đầu tư vào bất động sản, ăn uống, v. Dì Ôn vẫn an toàn và chỉ mở rộng sang lĩnh vực y tế, đó là lsy do tại sao đã tạo ra một đế chế kinh doanh khổng lồ của các tập đoàn bệnh viện chuỗi tư nhân.
Khi một người tập trung vào một khía cạnh, thì khía cạnh này phải nổi bật.
Khi một công ty tập trung vào một hướng, hoặc là tự tin vào hoạt động kinh doanh chính của mình, hoặc đó là một kẻ ngốc.
Khi một công ty có nền tảng vững chắc tập trung sức lực vào một lĩnh vực, năng lượng nổi lên sau khi tích lũy được nhiều tiền có thể được mô tả là đáng kinh ngạc.
Đến lúc đó tôi mới thực sự nhìn thấy khối tài sản mà dì Ôn đang sở hữu, rồi tôi mới biết mình thật sự ôm một cái đùi lớn.
Mấy năm trước dì Ôn vẫn có phần táo bạo, nhưng những năm gần đây, bởi vì kinh nghiệm bản thân, dì Ôn đã mất đi rất nhiều nguyên khí, dần dần yên ổn.  
Nhưng sau khi con thú to lớn yên vị, nó càng trở nên đáng sợ hơn.
Trong xã hội ngày nay, sếp lớn là gì? Tất nhiên, tiền là ông chủ, chỉ cần có tiền, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn.
Nó không hoàn toàn đúng nhưng cũng không sai hoàn toàn.
Không phải dì Ôn không biết sử dụng tiền, mà là có nhiều khi chuyên môn phẫu thuật, môi trường và ý tưởng đã hạn chế dì ấy.
Nhưng tôi sẽ không. Bê sơ sinh không sợ hổ. Giống như khi tôi còn nhỏ, đột nhiên nhận được 100 nhân dân tệ. Bạn chắc chắn sẽ nghĩ xem làm thế nào để tiêu nó nhiều như bạn muốn, theo ý mình.
Tôi cũng vậy, tôi hỏi dì Ôn và được dì Ôn cho phép.
Sau đó, tôi bắt đầu tiêu rất nhiều tiền, điều đầu tiên tôi làm là thâm nhập vào giới chính trị.
Với số kinh phí khổng lồ để đặt nền móng, chỉ mất nửa tháng để có kết quả ban đầu, tôi tin rằng nếu tiếp tục như vậy, trong vòng hai năm nữa, tôi sẽ có thể xây dựng một bản đồ bối cảnh tuyệt vời.
Kết nối nhóm bệnh viện và các khía cạnh khác nhau theo chuỗi, và bám rễ ở nhiều nơi sâu khác nhau, là cách duy nhất để làm cho nền tảng vững chắc và không bị sụp đổ trong một trăm năm.
Đến lúc đó, cho dù có người muốn đối phó với tôi, dì Ôn, công ty tập đoàn, trước hết sẽ phải đối mặt với ảnh hưởng từ tất cả các phương diện, nếu muốn đối phó với tôi thì cũng phải xem cái cuốc của hắn cuốc được sâu bao nhiêu, có cái đầu cuốc to như thế không đã.  
Và nhờ sự cố gắng, quyền lực đã đóng khung mẹ tôi kia sau khi bỏ ra rất nhiều tiền, tôi dần dần nắm được manh mối đằng sau đó, chỉ khi biết rõ ngọn nguồn, tôi mới có thể đấu tranh đúng hướng.
Vừa rồi tôi đã thâm nhập vào chính quyền ở tỉnh lỵ, đã đạt được thành quả nhất định, đây là lý do tại sao Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật không đến bắt mẹ tôi đi.
Đó cũng là kết quả của quá trình làm chăm chỉ của tôi, điều này đang dần ảnh hưởng đến phạm vi chính.
Và sau khi đầu tư rất nhiều tiền, tôi đã ủy thác cho một số phòng tín dụng để tìm kiếm người phụ nữ trẻ nắm tài chính kia, và để mắt đến cô ta.
chuyện dần dần rõ ràng hơn, gần đây tôi cũng hay cười hơn, người duy nhất không còn thấy hy vọng vẫn là mẹ tôi.
Đôi vô thần ấy, mỗi lần nhìn thấy đôi đồng tử trống rỗng ấy, tôi không khỏi nhói tim..
Chương 209: Sướng,

Nguồn Truyện Audio CV chấm com.              
"Dì không ngờ oan gia nhỏ cháu cũng khá tài năng về phương diện này. Lúc đầu, dì chỉ có ý định để cháu thử một chút nhưng không có nhiều hy vọng. Dì không mong đợi sự thể hiện của cháu lại ngoài sức tưởng tượng thế."Dì Ôn che miệng cười, trong mắt gợn sóng nhìn tôi.  
Mặc dù tình yêu không đòi hỏi địa vị bình đẳng cho cả hai bên, người phụ nữ nào lại không muốn người đàn ông của mình giỏi giang, nhưng khi dì ấy nhìn thấy tôi đã đạt được đến bước này trong vòng chưa đầy một tháng, đến Ôn Uyển Đình là một nữ cường làm mưa làm gió trên thương trường đã lâu cũng không khỏi liếc nhìn thêm.
Từ xưa đến nay, mỹ nữ đều yêu anh hùng, tuy câu này không hoàn toàn đúng nhưng nó cũng có một số đạo lý nhất định.  
"Không có gì, tất cả là nhờ dì Ôn, xuất phát điểm mà dì cho cháu đủ cao mà thôi. Đổi lại là ai thì cũng có thể làm được."Tôi cười khiêm tốn.
Chỉ là trong mắt tôi không giấu được vẻ kiêu ngạo và tự phụ.  
Xét cho cùng, tôi vẫn còn là một thiếu niên dưới mười bảy tuổi, tôi mới tốt nghiệp trung học cơ sở và đang học lớp 10, quả thực tôi rất tự hào vì có thể lập được thành tích như vậy.
Ôn Uyển Đình là ai, dĩ nhiên nhìn thấy sự tự mãn giữa hai lông mày của tôi, dì ấy không khỏi trợn tròn mắt,"Đừng tự mãn quá sớm, cháu vẫn còn một chặng đường dài phía trước, hơn nữa chỉ dựa vào việc cháu thâm nhập vào bây giờ chỉ trong phạm vi thành phố, trước sức ép của cấp tỉnh và cấp bộ vẫn chưa thể lay chuyển được. Cháu vẫn cần tiếp tục nỗ lực đấy."  
"Nhưng vì cháu đã có phương hướng rồi nên cứ dạn làm đi. Dì sẽ hết lòng ủng hộ. Dù cả tập đoàn cũng không thành vấn đề. Dì có thể kéo tập đoàn lớn như vậy lần một thì cũng có thể kéo lên lần thứ hai nha, cho dù không có tác dụng, với thành tựu trong lĩnh vực y tế của Dì, cũng không thể chết đói, yên tâm""Hắc hắc, yên tâm đi, dì Ôn, cháu tự có tính toán, cháu không dám đem cả tập đoàn lớn mà dì để lại cho tên nhóc Tiểu Khải phá sản đâu, tới lúc đó, sợ rằng hắn sẽ chặt cháu thành mười tám khúc."Cháu nghĩ cháu thế này Tiểu Khải sẽ không chặt cháu thành mười tám khúc sao?"Dì Ôn cười đến duyên dáng, lúc nói thì ở dưới gầm bàn đột nhiên duỗi ra một cái chân ngọc xinh đẹp, nhẹ nhàng đè vào háng tôi giống như trêu đùa mềm mại trên đó.
"Ừm. Cái này ấy à. hẳn là sẽ không đâu. Dù sao thì, không phải Từ Khải không biết mối quan hệ của chúng ta."Tôi nói một cách cứng nhắc.  
Lời bản thân nói ra bản thân lại không có một chút tự tin nào.
Tôi nhìn thấy dì Ôn đột nhiên đi tới, ngồi vào trong lòng tôi, đầu ngón tay nhẹ nhàng kéo về phía tôi,"Thật không? Nếu Tiểu Khải biết rằng mẹ nó đang ngồi trên đùi của cháu, cháu còn đặt tay lên ngực mẹ nó và xoa bóp bộ ngực của mẹ nó, nó sẽ nghĩ như thế nào?"Sau đó dì Ôn cầm tay của tôi đặt ở một bên ngực của mình, hôm nay dì Ôn mặc quần áo ở nhà, tuy rằng chỉ là một cái áo len rất bình thường, cổ cũng là cổ cao chữ V. Nói chung là sẽ không lộ ngực, có lộ thì cũng chỉ lộ một chút rãnh.  
Nhưng trên người dì Ôn lại có hiệu quả thấp, giống như quần áo cắt thấp trong AV vậy, không lộ liễu lắm, mà chỉ lộ ra một mảnh ở ngực, như hở như không.
Bộ ngực to mềm mại thẳng thắn ở trước mặt tôi, tôi sợ rằng không có người đàn ông nào có thể đứng yên, mà đều bị nó hấp dẫn từ lâu.  
Làm sao tôi có thể từ chối? Tôi nóng lòng muốn dúi đầu vào, khi tay tôi chạm vào bầu to lớn của dì Ôn, tôi không ngừng xoa nắn.
"Ừm."Dì Ôn mơ mơ màng màng liếc mắt nhìn tôi cười,"Cháu thật là không hề khách khí đối xử với mẹ của bạn thân."  
"Tại sao lại khách khí? Dì là mẹ của Từ Khải, nhưng bây giờ dì còn có một danh tính khác. Dì là người phụ nữ của cháu. Cháu chạm vào ngực người phụ nữ của mình. Điều này là lẽ đương nhiên, dù cho ngay cả khi Từ Khải có ở đây cháu cũng dám làm điều này."Tôi không chút do dự, nắm lấy một bên vú to bằng cả hai tay và không ngừng xoa bóp.
"Thật sao? Cháu có chắc là Tiểu Khải có mặt cũng dám làm chuyện này không? Không bằng chúng ta thử xem", dì Ôn cố tình cười nói.  
"Ách.", tôi ngập ngừng, nói chính xác là tôi đã hèn nhát.
Nhưng tôi vẫn không chịu thua kém,"Thử thì thử."Thấy tôi dáng vẻ không phục, dì Ôn bật cười.  
Tôi không khỏi cảm thấy hơi xấu hổ,"Đúng, đúng, cháu không dám làm chuyện như vậy trước mặt Từ Khải, được rồi chứ. Nhưng riêng tư, cháu muốn làm gì thì làm, cháu có thể làm điều này có thể làm điều này Cái gì cũng có thể, Từ Khải có làm được không?"
Vừa nói tôi vừa luồn tay vào trong quần áo của dì Ôn, biến nó thành một con dao, chà xát vào khe sâu giữa hai bầu vú đang dâng trào.  
Thấy tôi như vậy, dì Ôn tỏ thái độ không chấp mà nói,"Thật sự thua cháu rồi, được rồi, không đùa với cháu nữa, dì đi rửa bát."
"Muốn chạy sao? Hì hì, dì Ôn, đây là dì khiêu khích cháu trước, sau khi tán tỉnh sao có thể bỏ chạy được."Tôi đột nhiên nhìn dì Ôn ranh mãnh.
Nó làm cho dì Ôn trong tiềm thức muốn thoát khỏi lòng tôi, vô ích, bị bắt lại, chật vật đến cuối cùng,"Đừng như vậy, Tiểu Phong, dì còn phải rửa bát."
"Rửa bát thì có thể rửa bát bất cứ khi nào được."
"Đừng, đừng. mẹ cháu còn ở đây."Dì ra hiệu cho tôi nhìn mẹ tôi đang nhìn chằm chằm sang một bên ngập ngừng trong mắt, nhưng tôi đã sớm bị cuốn vào dục vọng sớm bị mờ mắt.
Tôi cười nói,"Hắc hắc, dì đừng kháng cự, không thoát được đâu."
Dì Ôn chưa kịp phản ứng, đầu tiên là tôi lên đôi môi mềm mại của dì Ôn,"ưm. u."
Từng bước cởi bỏ áo len dệt kim của dì Ôn, lộ ra áo lót và quần lót trong, áo lót màu tím sẫm bó chặt lấy cặp nhũ hoa trắng như tuyết trên ly nhưng đỉnh thịt khít khao chống cự lúc nào không hay, cái áo lót chống nạnh, cái áo lót căng vô cùng lớp ren như một sợi dây căng dường như có thể vỡ bất cứ lúc nào.
Tuy nhiên, ngay khi tôi buông miệng dì Ôn ra, tôi bắt đầu tiến vào trong ngực dì Ôn, có lúc hai tay tôi thò vào áo lót của dì Ôn, cái áo lót bấp bênh cuối cùng bất giác sụp đổ vào lúc này.
Lập tức, một đôi ngực trắng như tuyết tinh xảo hiện ra trước mặt, tôi không nghĩ ngợi gì liền đem đầu nhào qua, không thể không nói, trước khi nói chuyện, tôi đã nắm lấy một đầu vú.  
Mà dì Ôn không hề giãy dụa và phản kháng sau khi tôi hôn dì ấy, nói xác thì lúc đầu không phải là phản kháng mà chỉ là từ chối bằng lời nói.
Sau đó, khi nhìn thấy tôi đã cởi áo lót ra, biết tôi là quỷ đói háo sắc, nhất định sẽ không buông tha cho dì ấy nên ngừng nói, thậm chí còn chủ động xoay người lại một chút để dễ dàng hơn cho oan gia nhỏ bên dưới hành động.
"A."
"Ưm."
"Zì"
Tôi liếm núm vú của dì Ôn đến khi phát thành tiếng"zi", để lại một nước miếng trên vú mềm mại, lưỡi không ngừng lăn giữa núm vú, quả nho chín mọng.
Giống như một đứa trẻ khát sữa, tôi điên cuồng mút lấy bầu ngực xinh đẹp của dì Ôn, khiến dì Ôn hết lần này lần khác kêu lên,"Thật là, dì cũng không có sữa, sao lại bú mạnh như vậy."
"Ha. Vậy à? Nhưng cháu đã ngửi thấy một mùi ngọt ngào. Dì Ôn, vú của dì ngon quá."
"Cháu ấy à, cháu đừng có làm dính đầy nước miếng lên ngực dì, thật kinh quá"
"Ồ? Thế cháu đi dính nước miếng xuống phía dưới dì Ôn vậy"Tôi nói đầy thích thú.  
Chỉ là hành động của tôi không giống một trò đùa chút bởi vì tay tôi không còn đặt trên bầu ngực cao nữa mà đang hướng xuống phía dưới.
Dì Ôn bên dưới là váy ôm hông ở nhà, gần đây có vẻ như Dì Ôn rất thích phong này, trở nên rất đơn giản, có tầng tầng lớp lớp sự hấp dẫn.
Cũng giống như phần thân trên, chiếc váy bó hông bình thường mà dì Ôn mặc, tuy không có gì nổi bật, chiều dài váy cũng dài đến đầu gối, nhưng cặp mông đầy đặn của dì Ôn lại được bọc trong một chiếc váy bó mông đơn giản, rất gợi cảm.
Nhưng nó có thêm một chút quyến rũ, nét quyến rũ của một người nữ trưởng thành, và sau sự cám dỗ khiến hầu hết đàn ông nghiêng mắt nhìn, nó đã trở lại bản chất ban đầu.
Phụ nữ trưởng thành, chỉ có phụ nữ trưởng thành mới có mùi vị như vậy.
Đó cũng là nguồn gốc khiến tôi bị cuốn hút. Tôi không biết có phải tôi lớn lên bên cạnh mẹ và dì Ôn, và chịu ảnh hưởng của cả hai hay không, tôi có một cái nhìn khác về những người phụ nữ trưởng thành.
Hơn nữa, đây là dì Ôn, nói chung phụ nữ lớn tuổi có sắc hơn thiếu nữ, nhưng cũng có khuyết điểm, không có nhan sắc thiếu nữ như da dẻ, vân vân.
Những điểm này ở phụ nữ trưởng thành bình thường đều không có thì đều có dì Ôn, không chỉ có làn săn chắc hơn thiếu nữ, hơn nữa còn có phong thái xinh đẹp mà phụ nữ trưởng thành bình thường không có, xinh đẹp hơn một thiếu nữ, và dì ấy hơi bụi bặm hơn một phụ nữ trưởng thành.
Trừ mẹ ra, tôi thật sự không tìm được người phụ nữ nào có thể so sánh với dì.
Lúc này, tôi đã sốt ruột sờ tới mông đầy đặn của dì Ôn, tùy ý xoa nắn, sau vài phút đồng hồ, tôi như đã mấy ngày không được uống nước trong sa mạc, đi tới váy bó sát hông và nóng lòng muốn cởi nó ra.  
Cũng không biết từ bao giờ, dì Ôn đã đứng dậy khỏi lòng tôi từ lâu, vừa ôm bàn ăn vừa chịu đựng cảm giác kỳ lạ mà sự xâm nhập của tôi mang lại cho dì ấy.
Tôi thấy Dì Ôn phối hợp với tôi cởi váy, sau đó chủ động mở khe hở giữa hai chân cho tôi, lúc này Dì Ôn đã khoả thân, cuối cùng chỉ còn lại một chiếc quần lót mỏng manh.
Nhưng không có tác dụng, chẳng mấy chốc, cái quần lót nhỏ này đã bị tôi, một con sói đói xé toạc, khiến Dì Ôn nhìn tôi chằm chằm.
Dì ấy muốn nói với tôi vài câu, nhưng chỉ biến thành một tiếng rên rỉ mê hoặc trước khi dì ấy có thể nói gì, với một tiếng khịt mũi mạnh mẽ,"Uh."
"Dì Ôn, âm hộ của dì ướt quá"
"Ha, a. còn không phải do oan gia nhỏ cháu làm ra. anh. đừng."Giọng dì Ôn đột nhiên run lên khi nói.
"Đừng. đừng làm nó quá dữ dội."
"Hắc hắc, đối mặt với dì Ôn, cháu không thể không ác liệt."
Tôi cười nhạt.
Lợi dụng xu thế, tôi tách hai chân dì Ôn ra, trước mặt mẹ, tôi vạch trần âm vật của dì Ôn, hai miếng thịt nhỏ màu tím đen giống như thịt ngao được nhuộm một lớp sắc tố nước lên khắp nó, và nó đang nhỏ giọt.  
Khi hai chân của dì Ôn di chuyển, hai miếng thịt đang dính vào nhau đột nhiên có xu hướng tách ra.
Trong tích tắc, có cảm giác nở ra, kèm theo nước nhớp nháp khiến hoa cúc căng cứng khi chứng kiến.
cận cảnh cảnh tượng này.
Một ngọn lửa bùng cháy ở bụng dưới, gần như làm nổ tung quần của tôi, và hai chân co vào nhau trong sự phấn khích.
Không đến mười giây đồng hồ, cái âm hộ của dì Ôn đã lộ ra trước mắt tôi, tôi không kìm được mà vồ tới, cắn lấy hai viên thịt nhỏ của dì Ôn đưa vào miệng, dùng lưỡi nhai những lát thịt mềm mại, dâm thủy chảy vào miệng tôi ngay lập tức hòa với nước bọt của tôi.
Mà lưỡi tôi không bằng lòng với điều đó, nó tiếp tục cố gắng thọc vào trong đó, nếu có thể, tôi thậm chí còn muốn nhét mình vào trong.
Nước dâm đãng của Dì Ôn không có mùi đặc biệt như của hầu hết âm hộ phụ nữ.
Hai thứ mùi lạ tỏa ra trong miệng, quyện vào nhau tạo thành một mùi vị độc nhất vô nhị, giống như một thứ thuốc kích dục, tôi thích phát điên lên, nhất là khi tôi đang thèm khát.
Tôi ngồi xổm giữa háng dì Ôn và liếm âm hộ của dì, nhưng mẹ tôi đang ngồi bên cạnh tôi, cảnh tượng này vô cùng kỳ lạ và không thể tưởng tượng được, nhưng nó đã thực sự diễn ra.
Nhưng một lúc sau, cơn nóng trong bụng dâng trào không còn kìm nén được nữa, tôi liền đặt dì Ôn ra trước mặt, nhanh chóng cởi quần ra rồi ngoáy ngoáy con cu to lớn đang núp bên trong cái âm hộ xinh đẹp của dì Ôn mà đâm vào nó.  
Cũng vào lúc này, âm hộ của dì Ôn vốn đã vô cùng ướt át, không chút ngăn cản mà bị đâm thẳng vào chỗ sâu nhất.
Trong phút chốc, một xúc cảm nóng bỏng tràn ngập não bộ, khiến đầu óc tôi đột nhiên trống rỗng, như mất đi một mảnh ký ức, tôi không khỏi gầm gừ,"Ô ô ô ô ô ô ô ô. ô ô ô ô."Không biết có phải vì có mẹ ở bên cạnh, dì Ôn không thể buông ra, cố gắng hết sức cố nén giọng nói của mình, không dám kêu lên quá lớn.
Tuy nhiên, điều mà dì Ôn và tôi không để ý lúc này là ngay lúc dương vật của tôi đâm vào, đôi mắt vô thần của mẹ ở bên lóe lên một tia kinh hoàng không thể giải thích được, nhưng nhanh chóng im lặng.
"Ah."
"A. ô. a. ô.ô. ô."đối với dì Ôn, tôi tự nhiên không cần khách khí, sớm đã quen đường quen lẻo rồi, vừa đâm vào liền rất nhanh tìm đúng vị trí, bắt đầu vận động kịch liệt, dù chỉ mới bắt đầu, dì Ôn đã bị tôi làm cho kêu loạn lên"nha nha", âm thanh hỗn loạn, không còn quan tâm đến mẹ tôi có ở bên cạnh hay không nữa, sợ là dù mẹ có ý thức tỉnh táo cũng sẽ như thế mà thôi.
Tôi một tay cầm cặc của dì Ôn, vừa đỡ lấy cái eo săn chắc mảnh mai của dì Ôn, lúc này, tôi lại cảm nhận được dòng nước từ âm hộ dì Ôn trào ra, đường đi ẩm ướt làm cho cặc của tôi giống như bị ướt sũng trong một ống dẫn nước rất mỏng, và mỗi lần kéo ra và lắp vào, một vũng nước lớn có thể bị kéo ra.
Thể chất của dì Ôn vốn dĩ đã nhiều nước, từ khi được tôi bồi bổ lại càng trở nên mất kiểm soát.
Đút dương vật của tôi vào âm hộ dì Ôn, nước nóng ướt đẫm từng tấc dương vật của tôi.
Tôi đứng trước ngực dì Ôn, cặp vú to hiện ra trước mặt, chỉ thấy cặp vú bự mà dùng tay không nắm được đang vặn vẹo nhiều hình dạng như tiếp thêm năng lượng.
"Oh ô, ô. ô, ô.A. Tiểu Phong. đang đến. chậm lại. ô, ừ."  
"Oh."
khi tôi tiếp tục đút vào, dì Ôn rốt cuộc chịu không nổi đã đến đỉnh điểm, âm đạo phía dưới không khỏi co quắp, trong chốc lát, dâm thủy cuồn cuộn trào ra như rượu quân không cần tiền.
Tôi có thể cảm nhận được rõ ràng âm hộ dì Ôn đang run lên bần bật, hai khúc thịt đang cọ sát vào gốc dương vật của tôi, bằng mắt thường tôi có thể nhìn thấy hai cái mép bướm cũng đang co thắt, đây là thời điểm cực khoái của dì Ôn, bất cứ khi nào dì Ôn có những triệu chứng này, có nghĩa là dì Ôn đã đạt đến một đỉnh cao nào đó, sướng đến mức ý thức não không còn kiểm soát được bản thân.
Mà tôi thấy cũng đã đến lúc rồi. Khi dòng nước cuồn cuộn của dì Ôn đổ lên dương vật của tôi, cú sốc vào lúc đó khiến tôi đột nhiên cảm thấy một sự kích thích mạnh mẽ, đột nhiên một dòng điện ấm áp trào ra từ trong buồng chứa của tôi, giống như một thủy triều hỗn loạn, tất cả đột ngột buộc vào đầu vòi nước của tôi.
Đến lúc này, ngay cả người đàn ông kiên nhẫn nhất cũng không chịu nổi nữa, tôi cũng không ngoại lệ, tinh dịch đã đến mắt ngựa thì làm sao mà chịu được? Tất nhiên là tôi không thể không làm điều đó! Đột nhiên, tôi đè lên người dì Ôn không nhúc nhích, sau khi hít thở sâu, tôi nhắm mắt lại.
Chỉ là đừng nghĩ rằng tôi xuất tinh, biết rằng xuất tinh không bằng cực khoái, tôi đang trải nghiệm vẻ đẹp của xuất tinh bây giờ, và tôi cũng đang leo lên đỉnh.
Một cảm giác thỏa mãn không gì sánh được tràn ngập trong lòng, cảm giác này thật tuyệt vời, tôi không biết phải diễn tả cảm giác này như thế nào, tôi chỉ cảm thấy thế giới nội tâm của mình như được lấp đầy bởi một thứ gì đó, không còn thiếu sót gì nữa.
Như thể tôi là người duy nhất còn lại trên toàn thế giới, trở nên vô cùng yên tĩnh.
Thoải mái sung sướng, ngoài từ này, tôi không tìm được từ nào để diễn tả cảm giác hiện tại của mình, mặc dù khó có thể diễn tả hết sự thoải mái và sảng khoái mà tôi cảm thấy lúc này chỉ bằng hai từ.
"Hừ hừ ", tôi thở ra một cách nặng nhọc, giữa hai lông mày với một cái nhìn dễ chịu, giống như biểu hiện của một con nghiện sau khi dùng ma túy,"Thế nào, thoải mái chứ dì Ôn?"  
"Được rồi, mau đứng dậy và dì đi rửa bát, cháu chỉ có biết là làm ồn ào."
"Hì hì", được dì Ôn mắng yêu, tôi không hối hận chút nào, cứ như thể đùa một tý rất vui vậy.
Lúc này thì dây thần kinh căng thẳng của tôi cũng dần dịu đi, sự trống trải ở eo khiến tôi từ từ rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ dì Ôn.
Đúng lúc dương vật của tôi vừa rút ra thì đột nhiên một thứ trắng bắn ra từ mắt ngựa của tôi đáp thẳng xuống âm vật của dì Ôn, đám lông mu rậm rạp bỗng như trải ra một lớp trắng như váng sữa.
Mà cái cảm giác hơi nóng khác lạ chảy ra giữa hai chân khiến dì Ôn hơi mở rộng hai chân ra, chỉ thấy dâm thủy trắng đục trào ra từ trong, lại thêm một tia sữa trắng đục từ từ rỉ ra từ đám lông mu của dì rồi chảy xuống, cả hai sắp hòa quyện vào nhau, và trước bức ảnh này, thật quá xúc động.
Còn gì sung sướng hơn khi thấy mẹ của người bạn thân nhất của bạn âm hộ đầy tinh của bạn? Giờ phút này, hình thái dâm đãng của dì Ôn, tôi đột nhiên cảm thấy mạng sống của mình thật đáng giá, tôi thật không biết nếu Từ Béo nhìn thấy mặt dâm đãng của mẹ mình thế, sẽ không tin đến phát điên không? Nhìn thấy dì ấy lại bị bắn vào âm hộ không thể giải thích được, Ôn Uyển Đình tức giận trừng mắt nhìn tôi,"Cháu, m thật không biết nói cháu thế nào mới tốt, bắn vào âm hộ thì không sao, nhưng rút ra lại còn xuất tinh nữa, cháu có biết tinh dịch của cháu rất đặc, nếu không rửa sạch ngay sẽ trở nên dính dính, rất khó chịu không."
"Thật sự hết cách với cháu."
Lúc này dì Ôn xoay người muốn lấy khăn giấy lau sạch tinh dịch dưới chân, chợt phát hiện cổ tay loang lổ vết trắng của mẹ, và dì ấy không thể không nhắm vào tôi với đôi mắt đề phòng.
"Hắc hắc,"tôi cười tội lỗi, cầm lấy khăn giấy mà dì Ôn đưa, sau đó bước về phía trước một chút, lau cổ tay cho mẹ, còn có một chút dấu vết.
Mùi hoc môn nồng nặc lan tỏa giữa tôi và dì Ôn, đó là bằng chứng để lại cho cuộc làm tình mãnh liệt của tôi.  
Đột nhiên, mẹ ở bên cạnh, con ngươi mờ mịt, nhẹ hơn một chút, ngón tay khẽ nhúc nhích, động tác rất nhẹ, nếu không quan sát kỹ, em rằng sẽ không nhìn ra được bất kì manh mối nào.
Chỉ đáng tiếc là nó đã biến mất sau khi nhấp nháy một vài lần, và lại trở nên cứng nhắc.
Còn tôi, sau khi lau cổ tay cho mẹ, tôi ngồi xổm xuống lau"chứng cứ phạm tội"cho dì Ôn, cả hai đều không nhận ra sự thay đổi của mẹ.
Làm xong chuyện này, tôi nhẹ nhàng ôm lấy dì Ôn,"Cảm ơn dì Ôn đã cháu chăm sóc mẹ trong thời gian này, cháu thật sự không biết phải nói lời cảm ơn như thế nào, cháu nợ dì nhiều quá rồi, dì Ôn."
Dì Ôn lúc này được tôi ôm cũng không vội vàng đi rửa bát, mà vui vẻ ngã vào trong vòng tay tôi, nở nụ cười nhẹ khẽ thở dài nói,"Ngốc à, chúng ta hiện tại vẫn còn phải phân biệt rõ như thế sao? Hơn nữa giúp cháu cũng là đang giúp dì, Thục Nhàn tính cách dì biết, mềm không ăn cứng không ăn, nếu để Thục Nhàn nợ dì một ân tình, vậy sao này dù Thục Nhàn tỉnh lại, bà ấy cũng khó mà lấy lý do đuổi dì khỏi cháu"
"Ách.Đuổi gì chứ, từ trước đó rất lâu, cháu đã tính xong cả rồi, cả đời này cháu đã nhận định dì Ôn rồi, dù mẹ có phản đối cháu cũng sẽ ở với dì. Có lẽ như thế sẽ có chút có lỗi với mẹ và dì Ôn, nhưng cháu cũng chỉ có như thế, hai người đều là người phụ nữ mà cháu yêu nhất trên đời, cắt một trong hai cháu đều không làm được. Nếu mẹ thật sự không thể chấp nhận được, cháu cũng sẽ không bỏ dì Ôn đâu"
"Nói tóm lại là lời cho cháu rồi, nhóc xấu xa."Dì Ôn trừng khóe mắt biểu tình nghiêm nghị nhìn tôi.
Rồi, dì Ôn đẩy nhẹ tôi và bắt tôi ngồi xuống ghế, và sau đó bóng dáng của dì Ôn đổ xuống trước mặt tôi, dì ấy nhẹ nhàng cầm cây gậy to nóng hổi của tôi.
Bàn tay ngọc của dì Ôn vừa chạm vào dương vật của tôi, trong phút chốc, vì dương vật hơi yếu sau khi xuất tinh, nó lại bốc hỏa.
Nhìn dương vật bự của tôi, mắt dì Ôn lóe lên sự thèm muốn, lâu lắm rồi dì không thèm muốn được liếm con cu của đàn ông như lúc này, xưa nay chủ yếu là để làm tình cho thú vị hơn.  
Nhưng lúc này, dì ấy vừa nhìn thấy cặc to lớn sừng sững trước mắt, như là có món ngon gì đó, há to miệng nhỏ"ăn"quy đầu sưng tím vào miệng.
"Ah."
"Ah."
Đầu lưỡi của dì Ôn như một con rắn linh hoạt, không ngừng ở mắt ngựa và thân dương vật liên tiếp qua lại vận động, đây là dì Ôn cố ý làm thế, biết rất rõ chỗ mẫn cảm của tôi là ở hai vị trí này, liền dùng đầu lưỡi không ngừng kích thích tôi.
Là người phụ nữ của tôi, dịch vụ bằng miệng tự nhiên dì Ôn là không thể thiếu, nhưng không biết tại sao, hôm nay rất thoải mái, tôi nghĩ hạ thể sắp tan chảy, hôm nay không biết chảy nước ra sao, nhưng quy đầu thì nhạy cảm hơn bình thường, Sau khi bị dì Ôn nắn bóp như thế này, đĩa đệm thắt lưng của tôi sắp bị chuột rút.
"Y a a a a a a anh."
Dì Ôn mỗi lần hít sâu một hơi, không khỏi hít vài khí lạnh, nếu có ai chú ý tới, nhất định sẽ nhìn thấy. Cả mười đầu ngón chân của tôi đều nắm chặt, nhưng khi dì Ôn hơi thả lỏng, ngón chân của tôi cũng căng ra.
Có thể thấy, hoạt động của lòng tôi lúc này như ngón chân, thăng trầm đều đều.
Bạn có biết điều thú vị nhất đối với tôi là gì không? Đó không phải là một niềm vui thể xác, tôi nhìn xuống Ôn quỳ gối và quan hệ tình dục bằng miệng cho tôi trong khi mẹ tôi đang ở bên cạnh, và đôi mắt của mẹ tôi mở to, như thể mẹ tôi đang nhìn tôi làm chuyện đó với dì Ôn.
Thêm nữa dì Ôn là ai? Mẹ của người anh em tốt của tôi thực sự đã quỳ xuống trước mặt tôi như thế này, và nhìn tôi quyến rũ hết lần này đến lần khác trong quá trình dùng miệng làm tình, chưa kể trong lòng tôi cảm thấy thế nào, tôi cũng không biết nữa, thậm chí không biết chính mình ở nơi nào.  
"Zi. ô. ho."nước miếng dính trên dương vật của tôi, phát ra âm thanh.
Lúc này, đó là thứ âm nhạc tuyệt vời nhất trên thế giới.
Tệ hơn nữa, dì Ôn bất ngờ tấn công hai hòn dái của tôi, hai quả bóng tròn rủ xuống, bọc trong lớp da nhăn nheo và mảnh mai, giống như hai cái chuông nhỏ.
Đột nhiên, làn da nhăn nheo đang rủ xuống của tôi chìm vào một nơi ấm áp, còn chưa kịp dứt thì tôi có thể nhận rõ ràng nó bị một con sò mềm mại cuộn lại, khiến lỗ đít của tôi đột nhiên thắt lại.
Cuối cùng, khi dì Ôn thả tinh hoàn của tôi ra, dì đột nhiên cắn vào làn da nhăn nheo của tôi và kéo nó nhẹ nhàng.
Chính khoảnh khắc này khiến cơn thèm khát tồn đọng của tôi đồng loạt bộc phát, dương vật đang dựng đứng như một cái chào bắn ngược lên vào lúc này, tôi chỉ có thể nhìn thấy vết bẩn sau vết trắng, từ mắt ngựa của tôi hướng về phía không trung nhảy ra ngoài làm cho dì choáng váng, không ngờ năm phút đã xuất tinh, đúng là năm phút, chỉ hơn năm phút sau dì Ôn quan hệ bằng miệng đến khi tôi xuất tinh, tôi không thể nào chịu được và phun hết ra ngoài.
Dì Ôn hoàn toàn không có chuẩn dì ấy cứ như vậy để cho tinh dịch của tôi rơi trên mặt, trên bộ ngực. Không được, bộ ngực của dì ấy quá lớn, sau đó Dì Ôn lại ngẩng đầu lên, có thêm một mảnh thập phần tự nhiên. khu vực tiểu thuyết, ôi không, hai mảnh lớn tự nhiên có chỗ rơi xuống.
Tôi thấy rằng có một vết nứt ở giữa khe ngực Dì Ôn, ngay giữa khe hở. Hai bầu vú bự không trùng chút nào mà đã chạm vào khe ngực.
Mật hoa trắng dày từ từ chảy ra từ giữa ngực dì Ôn.
À nhân tiện quên nói dì Ôn lúc này không mặc áo ngực, ai có kinh nghiệm thì biết, ai từng xem AV thì cũng biết dù phụ nữ có ngực to cỡ nào đi chăng thì cô ấy không còn bị áo ngực ràng buộc nữa thì hai vú cũng khép chặt hai đầu, dù sao cũng không khép lại được, càng lớn hai vú càng không khít vào nhau còn nhỏ thì. nhỏ không thể đóng cái gì cả, được chứ? Cũng giữa bầu sữa trắng nõn và rắn chắc của dì Ôn, một dòng sữa trắng đục từ từ chảy xuống, màu trắng như sữa hoàn toàn không nhìn thấy chất lỏng sền sệt, tinh chất cũng nồng nặc.  
"Hu. huhe."
Tôi thả người xuống ghế thở hổn hển, tôi thở hổn hển dù chỉ vừa mới quan hệ, tôi gần như nín thở trong suốt quá trình.
"Nhóc xấu xa.muốn ra cũng không nói trước gì, dì bị bắn khắp người, còn có sàn nhà. Cháu, thật không biết nói gì về cháu nữa"
"Hắc hắc", tôi cười khan hai tiếng, như thể bạn đã làm điều gì đó tồi tệ và chỉ có thể cười.
"Chỉ có thể đi tắm."Dì Ôn lộ ra vẻ bất lực.
Nhưng khi quay đầu lại, dì ấy phát hiện nó không chỉ nằm trên sàn nhà, mà còn rơi vãi một ít trên bàn ăn, và tệ nhất là ngay cả quần áo của mẹ cũng bị ố vàng.
Đột nhiên dì Ôn quay đầu trừng mắt nhìn tôi,"Nhìn xem cháu đã làm cái gì."
"Ách. Cháu cũng không muốn, không phải là không nhịn được thôi sao", bĩu không hề có một chút ý thức mình đang làm chuyện xấu.
"Quên đi, chúng ta chỉ đành cùng nhau tắm rửa thôi."Nhìn thấy tôi như vậy, dì Ôn có tâm tư làm một trận"Giáng long thập bát chưởng liên hoàn phụ", quẹt trái quẹt phải điên cuồng quét sạch khuôn mặt xấu xa của tôi.
Nhưng ngoài cái này ra, ngoài sự bất lực không thể làm gì, dì ấy lại lườm tôi một cái rồi nói,"Cùng nhau đỡ mẹ cháu qua đi"  
"Được ạ."
Tôi trợn tròn mắt, nhanh chóng đỡ mẹ dậy rồi đi về phía phòng tắm..
Chương 210: Tắm cho mẹ,

Nguồn Truyện Audio CV chấm com.              
Dì Ôn vào phòng tắm trước, vặn nước nóng, sau đó xoay người nói với tôi,"Nước nóng đã chuẩn bị xong, cháu cởi ra đi."  
"Ách."Nghe xong lời của dì Ôn, tôi hơi sững sờ.
Trong khoảng thời gian này, tinh thần của mẹ tôi luôn cứng nhắc, như người sống thực vật, trong cuộc sống có rất nhiều điều bất tiện, dì Ôn chăm sóc mẹ tôi, kể cả việc tắm rửa, thỉnh thoảng tôi cũng giúp đỡ.  
Tuy nhiên, phần lớn thời gian tôi bận rộn với tập đoàn bệnh viện, vì tôi tin tưởng dì Ôn, tôi tin rằng dì Ôn có thể chăm sóc tốt cho mẹ tôi, dì Ôn thật sự giống như một người nội trợ giỏi, chăm lo cả bên trong và bên ngoài gia đình rất tốt, tôi đã giảm rất nhiều lo lắng. Tôi có thể đạt được thành tích như vậy chỉ trong nửa tháng, cũng là nhờ có dì Ôn, tôi mới có thể tập trung vào một khía cạnh để có thể đạt được thành tựu thì phần đóng góp của dì Ôn là không thể thiếu.
Thế mà, dì Ôn đột nhiên yêu cầu tôi cởi quần áo của mẹ, tôi không thể không do dự, mặc dù tôi đã rất quen thuộc với mẹ, đã làm tất cả những gì nên và không nên làm, nhưng sau một thời gian dài vắng bóng, trong nhất thời lại đối mặt với việc mẹ trần như nhộng, mặc dù tinh thần của mẹ tôi không được bình thường nhưng trong lòng tôi vẫn có những cảm giác khó tả.  
Giống như một cặp đôi đã xa cách hơn mười năm trong chiến tranh loạn lạc, khi họ gặp lại nhau, tôi tin sẽ có một cảnh tượng xấu hổ như vậy.
"Cháu vẫn còn ngẩn ra đó làm gì vậy?"Dì Ôn không khỏi kêu lên khi thấy tôi đứng đó như một kẻ ngốc.  
"Thật là, cởi đồ của dì thì dễ thế, đổi đối tượng thành mẹ thì lề ma lề mề. Không phải là chưa nhìn thấy thân thể trần truồng của mẹ hơn nữa còn đã đụ rồi, chẳng lẽ là cháu vẫn còn xấu hổ sao?"Tất nhiên là không rồi, cháu chỉ là đang nghĩ đến một số việc."Nói xong, tim tôi chùng xuống và cởi quần áo cho mẹ.
Vì mẹ tôi ở nhà trong khoảng thời gian này, quần áo tương đối nhẹ, giống với dì Ôn, đều là quần áo ở nhà bình thường, ba hai cái là đã bị tôi cởi đến quần lót bên trong rồi.  
Lúc này mới vừa cởi quần áo của mẹ ra, đoán xem tôi đã thấy gì, khi kéo áo trên của mẹ ra thì nó bị mắc kẹt ở ngực, mặc dù quần áo co giãn nhưng vẫn hơi phải dùng lực. Tuy nhiên, lúc này tôi cưỡng ép kéo quần áo lên, vũ khí to lớn run lên, nếu không phải áo lót ngăn cản, chắc là rung động đến nảy lên.
Nảy lên, bạn hiểu không? Tôi còn thấy một vết sẹo nhỏ trên dây vai áo ngực của mẹ, cho thấy hai cục thịt nặng trĩu trong gánh áo ngực đã vất vả như thế nào.  
Sợ hãi, tôi với tay cởi cúc áo ngực của mẹ ra rồi nhẹ nhàng cởi bỏ cái dây an toàn cuối cùng cho mẹ thì bất chợt cặp vú trắng như tuyết làm lu mờ cả cặp vú to lớn giờ hiện ra ngay trước mắt tôi, cảm thấy trên thế giới có rất nhiều phụ nữ có bộ ngực lớn cỡ nào, mẹ là chủng tộc da vàng, không phải là người có vòng ngực nổi bật trên thế giới, dù có lớn đến mấy cũng phải có giới hạn.
Đúng vậy, đó là sự thật, vú của mẹ không đáng sợ như một số hình ảnh trên mạng trông như thế, một số còn có thể tụt xuống tận mông, thật kinh hãi làm sao.  
Loại đó nhìn không những sẽ không có bất kỳ suy nghĩ nào, mà còn có thể có lòng muốn trốn thoát.
Ngực của mẹ tự nhiên không to bằng mấy bà trên mạng, vú của mẹ chỉ bự hơn so với phụ nữ bình thường thôi, không phải quái vật đâu.  
Trước đây tôi không biết nhiều về điều đó, nhưng tôi chỉ nghĩ rằng bộ ngực của mẹ tôi thật to, lớn nhất trong số những người phụ nữ mà tôi từng thấy.
Nhưng bây giờ, thực sự mà nói, ngực của mẹ tôi chỉ lớn hơn dì Ôn khoảng một hoặc hai ly. Kích thước vòng ngực của dì Ôn là 38F, vì vậy không có gì ngạc nhiên khi vú của mẹ tôi phải là G hoặc H. Còn đối với vòng ngực trên, số lượng có thể lớn hơn.  
Rốt cuộc, những người lão làng biết rằng kích thước của bộ ngực không liên quan nhiều đến kích thước cúp ngực.
Nhưng tôi nghĩ không sao cả, nếu to hơn sẽ ảnh hưởng đến ngoại hình, ngực mẹ vừa phải thôi, còn vú mẹ thì săn chắc vô cùng, nhìn kỹ chắc chắn sẽ thấy nếu không phải ngực của mẹ được tính với những cái cốc khổng lồ, vú của mẹ tôi chắc hơn của dì Ôn.  
Chỉ là ngực của mẹ lớn hơn dì Ôn một vòng, cân nặng sinh ra cũng khác, tự nhiên nhìn không ra vẻ săn chắc như dì Ôn.
Nhưng đối với kích thước của mẹ, nó đã là rất tuyệt vời.  
Cho dù đó là đường nét của bầu ngực và hình dạng của bầu ngực, thì không có gì để.
Ngoại dì Ôn, tôi thật sự không tìm được sự tồn tại nào khác có thể so sánh với mẹ tôi.
Bạn thử nghĩ xem, cặp vú to, xinh và trắng nõn nà, không có xệ xuống thành hai quả bóng như phụ nữ trung niên. Nó phù hợp với làn da đẹp tự nhiên, mịn màng và dẻo dai của mẹ, ở biên giới chơi vơi trên một người phụ nữ trưởng thành và một cô gái. Không đúng, thậm chí có thể nói rằng một cô gái cũng không có nước da tốt như mẹ của tôi, liệu đó có phải là người tình tốt nhất mà một người đàn ông mơ ước? Lúc này, tôi bất giác nhìn về phía dì Ôn, lúc này dì Ôn cũng không mặc quần áo, thân thể thanh tú như tuyết giống như một tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ, khí chất trưởng thành và tâm tư đoan trang hòa quyện vào nhau.
Khi tôi nhìn lại mẹ một lần nữa, một cảm giác tự hào trào dâng trong lòng.
Rốt cuộc là phải có số mệnh tốt biết bao, để có được đồng hai mỹ nữ đỉnh cao như vậy, đúng là cùng hội tụ phúc của con người lại.
Mặc dù trạng thái tinh thần của mẹ tôi vẫn chưa hồi phục, nhưng tôi đã có sẵn bộ não để xây dựng niềm tin tốt hơn cho tương lai của chúng tôi.
Đồng thời, điều đó càng làm cho tinh thần trách nhiệm của tôi nên quan trọng hơn, tôi thầm quyết định rằng mình phải làm việc chăm chỉ hơn để bảo vệ tất cả những gì đẹp đẽ trước mắt, chỉ khi tôi trở nên mạnh mẽ hơn thì tôi mới có thể bảo vệ được những người tôi yêu thương.
"Được rồi, đưa mẹ cháu đến đây."Khi bồn tắm đã đầy, dì quay đầu lại nói.
Điều đáng nói là ban đầu nhà tôi không có bồn tắm, sau khi dì Ôn chuyển đến thì lắp thêm bồn tắm để tiện tắm cho mẹ, may mà phòng tắm của nhà tôi khá rộng, dì Ôn cũng lắp thêm một cái bồn tắm lớn để trong phòng tắm.
Trong phòng mẹ không động đậy tùy tôi giúp mẹ lau khô vết nước trên người, những chuyện khác tôi cũng không gặp vấn đề gì, ngoại trừ việc lúc đi xuống âm hộ của mẹ thì tôi có một chút. Mặc dù âm hộ của mẹ tôi không đặc sắc bằng dì Ôn, chỉ là một cái âm hộ rất bình thường, hơi nhô cao, có lông mu không đều, nhưng lông mu của mẹ tôi rất mịn, không có loại cảm giác gai nào, và không có nhiều lông mu, cho người ta cảm giác hỗn loạn.  
Bên dưới lông mu tự nhiên là âm hộ của mẹ, một khe môi âm hộ màu đỏ tươi và môi âm hộ màu trắng bên ngoài, có một sự tương phản khác.
Tuy rằng không dì Ôn, nhưng thoạt nhìn khiến cho người ta nhìn rất nổi bật, có thể khơi dậy dục vọng của đàn ông tức thời, nhưng mẹ cũng có đặc điểm riêng.
Trong khe hở nhỏ, tôi phát hiện ra một bộ phận rất thú của mẹ, đó là với nhịp thở của mẹ, cửa âm đạo của mẹ sẽ hơi nứt ra, để lộ ra phần thịt mu màu hồng và mềm mại bên trong, nếu nhìn kỹ vẫn có thể thấy được vách trong âm hộ của mẹ.
Mà bởi vì mẹ tôi không âm hộ nhỏ dày như của dì Ôn nên xung quanh trông rất sạch sẽ, nếu không có lông mu của mẹ, tôi sẽ nghĩ rằng mẹ tôi là một con hổ trắng.
Và vì điều này, có thể nhìn thấy miệng đạo của và thậm chí cả âm vật.
Đối với hầu hết phụ nữ, âm vật và miệng đạo được giấu trong môi âm hộ, nếu không mở môi âm hộ thì sẽ khó nhìn thấy, nhưng mẹ thì khác, mẹ không cần làm gì cả, chỉ cần dang rộng hai chân của mẹ là có thể quan sát một chút trên cửa âm đạo của mẹ có một chấm tròn nhỏ hình vòng cung, đây là miệng đạo của mẹ, còn âm vật của mẹ thì rất đặc biệt, bao quy đầu âm vật của mẹ chỉ quấn lấy âm vật của mẹ thôi, còn sót lại một chút đầu, nhìn hồng hào dịu dàng dễ thương.
"Tiểu Phong."
Giọng dì Ôn từ ngoài cửa vang lên, tôi sợ đến mức không dám nhìn, tôi vẫn ở trong phòng tắm và nói với dì Ôn về chuyện Hải Khẩu, tôi sẽ không làm gì mẹ cả. Nếu như dì Ôn đi vào và nhìn thấy tôi như thế nhất định sẽ lại một trận cười nhạo.
Ngay lập tức, tôi trấn định tinh thần, nắm chặt chiếc khăn trên tay rồi nhẹ nhàng lau phần dưới của mẹ.
Sau khi giúp mẹ mặc bộ đồ ngủ xong, tôi quay lại thì thấy dì Ôn đang đứng ở cửa nhìn tôi cười, tôi bối rối, trong tiềm thức tránh ánh mắt của dì Ôn, ánh mắt đầy day dứt. Tất cả đều là lương tâm cắn rứt,"Dì Ôn. dì đứng ở đây làm gì vậy?"  
"Nhìn cháu"
"Cháu có cái gì đáng nhìn đâu."Tôi nói, Dì Ôn kinh ngạc, tôi không dám nhìn thẳng vào mắt Dì Ôn quá trình.
"Đang nhìn người con trai biến thái nào đó, giúp mẹ lau người mà đến cương cứng."Nghe được lời nói của dì Ôn, tôi nhanh chóng nhìn xuống phía dưới, lúc này mới nhớ ra mình đang chân đất trần truồng, anh chàng kia rất thành thật nói những suy nghĩ của tôi và phơi bày tất cả những bí mật nhỏ trong trái tim tôi.
Ngay lập tức, mặt tôi đỏ bừng, cho dù trong lòng biết dì Ôn đang cố ý trêu chọc mình nhưng tôi vẫn không khỏi cảm thấy áy náy.
Lúc này dì Ôn tiến đến ôm tôi, ngay sau đó, dương vật của tôi đột nhiên bị một bàn tay nhỏ ấm áp nắm lấy.
"Biến thái. Cháu đã xuất tinh hai lần rồi mà nhìn thấy mẹ vẫn cương cứng được đến này."
"Có phải nhịn rất khó chịu không?"
"Cháu."
Tôi chưa kịp trả lời đã bị một lực đẩy lùi về phía sau, nằm xuống giường, quay đầu lại nhìn, mẹ tôi đã ở bên cạnh tôi và không biết từ bao giờ đã chìm vào giấc ngủ yên bình, mặc kệ những gì đã xảy ra ở bên.
Ngay sau đó, tôi còn chưa kịp phản ứng, cái miệng nhỏ nhắn của dì Ôn đã nhào tới, đè lên tôi.  
Ngay lập tức, một mùi thơm, chủ động cạy răng của tôi, cuộn lưỡi của tôi, và khuấy động với nhau.
"A a a anh.ưm."
Một bên hôn, một tay khác của dì Ôn không ngừng mà giật ra vào dương vật của tôi."
Dì ấy từ từ liếm xuống cằm tôi, và ngưng lại trên đầu vú của tôi, tôi thấy dì Ôn, không chút do dự, đã thè lưỡi ra vòng quanh quầng vú của tôi, rồi ngậm cả vào miệng.
Mặc dù tôi không thể nhìn thấy những gì đã xảy ra với núm vú của tôi trong miệng của dì Ôn, nhưng tôi có thể cảm thấy toàn bộ lồng ngực của tôi ấm áp, và có một hơi nóng không ngừng hút đầu vú của tôi.
Sau đó tôi cảm thấy đầu vú của mình bị một vật mềm mại khuấy động, rồi như có chút nước, cảm giác nhói lên, tôi rùng mình một cái, kích thích mẫn cảm khiến khắp người nổi hết da gà.
Tuy nhiên, nó không hẳn là lạnh, mà là sướng đến mức thần kinh đứt đoạn.
Chẳng mấy chốc, hai đầu vú bên trái và bên phải của tôi đã hóp lại, trước khi thần kinh căng thẳng có thể giải tỏa, dì Ôn lại bắt đầu ngậm vào dái tai của tôi, một trong những bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể tôi chính là dái tai, chiếc lưỡi nhỏ ẩm ướt cào nhẹ lên vành tai tôi, từ trong xương cốt nổi da gà lập tức, ngay cả lỗ đít cũng bị kẹp chặt, thần kinh đều nhảy dựng một chỗ, cảm nhận sao? Tôi không biết mình cảm thấy gì nữa, tất cả những gì tôi biết là thế giới của tôi đang quay, thế giới của tôi đang quay, và nhãn cầu của tôi đang quay.
Mà dì Ôn không buông tha tôi sau khi liếm một bên dái tai của tôi, rồi dì ấy đưa đầu tôi sang bên kia, tiếp tục với cảm giác nóng và ẩm ướt lướt qua, toàn bộ não của tôi đột nhiên co giật.
Ngửi thấy hương thơm êm dịu của một người phụ nữ trưởng thành trên cơ thể dì Ôn, dục vọng do sự trần trụi của mẹ khơi dậy lúc nãy, dưới sự trêu chọc của dì Ôn cuối cùng cũng bùng nổ.  
Đúng lúc đó, mặc kệ ba bảy hai mốt, lật người đè dì Ôn xuống dưới, dì Ôn chỉ mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa trên người, nhưng không có gì bên trong, cầm hai quả bóng tròn giơ lên. Dì Ôn hai chân trực tiếp bò lên, khi đẩy người về phía trước, dương vật chạm vào cửa âm đạo của Dì Ôn.
Không cần quá nhiều lời, hôn lên đôi môi thơm tho của dì Ôn, một tay bóp chặt cặp vú to của dì Ôn, đẩy eo về phía trước, đâm thẳng vào Hoàng Long.
Cái quy đầu cứng ngắc vểnh lên hai bên mép âm hộ dì Ôn một cách đột ngột và cưỡng bức đút vào.
"Ah. ưm."
Không biết sự thô lỗ của tôi trong màn dạo đầu không, khiến dì Ôn có chút đau đớn, muốn kêu thành tiếng, chỉ đáng tiếc cái miệng nhỏ bị bịt chặt, chỉ có thể phát ra tiếng"Ô ô ô"
Không cho dì Ôn thêm chỗ để suy nghĩ, tôi bắt đầu bài tập đóng cọc của mình.
Hai mắt tràn đầy điên cuồng hưng phấn đến sắp thở ra lửa, giống như cuồng loạn muốn làm chết dì Ôn, lúc này bộ ngực lớn cùng sắc mặt đều vô dụng, chỉ còn lại vũ khí nguyên thủy nhất. Chỉ có sự cọ xát, va chạm từ cơ quan sinh dục mới có thể giải tỏa được cảm giác ngột ngạt trong lòng.
"Ah. a. nhẹ thôi. a.ô. Tiểu Phong.a.đừng. a. đừng như thế."
"Oh. a. như thế. còn như thế nữa. a.ô.như thế nữa. dì sẽ chết mất. sẽ bị.a.làm chết.a."Tôi đưa hai chân dì Ôn lên, bất luận là cơ thể hay là tay đều sớm đã rời khỏi người dì Ôn một nửa rồi, bây giờ lực chú ý của tôi đều là chỗ tiếp xúc của cả hai, toàn bộ não tôi như bị hòa nhập vào âm hộ của dì Ôn lúc này, tôi hình như nhìn thấy nơi sâu nhất của dì Ôn, mắt tôi như quy đầu cùng mắt ngựa, cơ thể tôi chính là vũ khí, ở trong dì Ôn tràn đầy nếp nhăn các tầng da thịt cọ xát chuyển động, hai cái lần lượt hòa vào không để lại khe hở, còn có nước bẩn thấm ra ngoài mỗi lần kéo nó ra.
Chỉ có một từ trong đầu tôi lúc này, chặt.  
Tiếp theo là hai từ nóng, đẹp.
Sau đó là ba từ, sung sướng, êm ái, thoải mái.
Cuối cùng, nó nổ tung, cả đầu óc nổ tung không còn chút ý nghĩ nào.
Trong ý thức của tôi, ánh mắt biến thành thân thể xinh đẹp đầy đặn của dì Ôn, mi tâm biến thành dương vật, cuối cùng tất cả thần kinh đều ngưng tụ thành một sợi.
Trước khi bất tỉnh, ý nghĩ cuối cùng của tôi là sụp đổ, ý nghĩ của tôi bay lơ lửng trên bầu trời, toàn bộ cơ thể tôi thả lỏng và mất đi ý thức.
Mãi cho đến không biết qua bao lâu, tôi mới chậm rãi từ trên người của Dì Ôn đứng dậy, cũng cảm thấy thắt lưng mỏi, chính là sự trống rỗng sau khi xuất tinh.
Nó rất quen thuộc với tôi, nhưng bất cứ khi nào tôi cảm thấy như vậy, tôi biết rằng tôi phải giặt ga trải giường một lần nữa.
Quả nhiên khi tôi rút ra khỏi âm hộ của dì Ôn, kéo ra một dòng sữa trắng lớn, lúc này đã chảy ra nhỏ giọt xuống ga trải giường, ngay lập tức dính đầy tinh dịch mãnh liệt của tôi khiến chiếc giường dính rất nhiều nước của dì Ôn. Bạn có thể nhìn thấy một mảng lớn màu đen in trên ga giường, và không chỉ một mảng, mà ở khắp nơi, liền biết rằng ga trải giường sẽ không sạch nếu không giặt.
Rồi, dì Ôn cũng từ từ tỉnh lại, xoay người lại, trong mắt có vài phần mệt mỏi xẹt qua, dù sao cũng là phụ nữ nên thể lực sẽ không tốt bao nhiêu, đối với dì Ôn mà nói, thể lực đương nhiên không đủ rồi.
Dì ấy không giống"ai đó". Dù đã xuất tinh ba lần, vẫn còn sống và đá tiếp. Chỉ là tạm thời dì ấy không thể xuất tinh thôi. Làm sao có thể nói dù tinh hoàn xuất tinh lúc nào cũng có thể theo kịp với sự xuất tinh của tôi. Số lượng và tần suất các cú sút của tôi.  
"Thật là oan gia", dì Ôn nhướng mi, có vẻ vô cùng khó khăn, dì ấy không thể không khinh thường khi cảm nhận được sự yếu ớt đang phát ra từ cơ thể mình.
Toàn thân dì ấy không còn chút sức lực nào, cơn cực khoái vừa rồi làm tinh thần dì ấy chấn động, lên cao thì tự nhiên sẽ mệt mỏi.
Tôi thấy dì Ôn thậm chí còn không có sức mà giơ tay lên, chỉ có thể từ từ di chuyển thân thể,"Thật là, cháu có cần phải kích động như vậy không? Làm tình với người phụ nữ khác bên cạnh mẹ cháu có phải thật kích thích không?"
"Chúa cũng không biết.", hơi thở của tôi vẫn không hề dịu đi, hơi thở dày đặc cứ thở dồn dập.
"Có lẽ là dì Ôn quá quyến rũ."
"Cháu cho rằng Dì sẽ tin lời cháu sao?"Dì Ôn trợn tròn mắt, mí mắt có vẻ nặng trĩu, như sắp ngủ thiếp đi lúc nào không hay.
"Ách. chuyện đó. Dì Ôn, dì có thể đứng dậy đỡ mẹ cháu không, cháu sẽ thay khăn trải giường."Tôi không muốn vướng bận với dì Ôn về chủ đề này, dù sao người thiệt thòi cuối cùng cũng là tôi.
Vì vậy, tôi đã thay đổi chủ đề.
Dì Ôn cũng chỉ nhướng mi không có ý định nhúc nhích,"Tự mình làm đi, hiện tại dì không còn chút sức lực nào"
"Ách."  
"Dì và mẹ cháu đều nằm trên đó, cháu thay như thế nào?"
"Cháu muốn thay thế nào cũng được,"Dì Ôn đột nhiên tỏ vẻ bất cần khiến tôi khó hiểu.
Thấy vậy, tôi đành phải bế mẹ tôi lên trước, đặt lên ghế bên cạnh rồi đỡ dì Ôn sang một bên,"Dì Ôn, dì không cần đi tắm một chút sao?"
"Không đâu, dì bây giờ rất buồn ngủ. Nếu phải tắm thì ngày mai tắm". Dì Ôn nói, như thể sắp ngã xuống bất cứ lúc nào.
Dì Ôn xảy ra chuyện gì vậy? Sao đột nhiên như thay đổi thành một người khác vậy.
Tôi thầm nghĩ đến bản thân mình.
Nhưng tôi không nói gì, tôi im lặng đặt khăn trải giường lên, đặt cả dì Ôn và mẹ về vị trí ban đầu, sau đó lấy khăn trải giường ra.
Dì Ôn và mẹ trông như chết bị bỏ lại trong phòng, điều khác biệt là dì Ôn, người đang buồn ngủ trước đó, đã mở mắt ngay sau khi tôi bước ra khỏi phòng.
Chỉ thấy dì Ôn lúc này mới nhìn mẹ với ánh mắt phức tạp,"Tôi thật sự không biết có nên đánh thức cô không, thật khó chịu khi bị chia một nửa tình yêu, tôi đã từng nghĩ. Có thể chấp nhận được, Nhưng khi nó thực sự ập đến với tôi, tôi thấy mình vẫn còn buồn và có chút lạc lõng."
"Tiểu Phong bây giờ ngày càng trưởng thành và đã trở thành một người đàn ông có trách nhiệm. Nhìn cậu ấy lớn lên từng ngày, chỉ là hơn một tháng, tôi rất ngạc nhiên với kết quả. Tôi nghĩ không phải vì trước đó không có nền tảng cho cậu ấy phát triển, mà lý do khiến Tiểu Phong trở nên như thế này là do cô. Và chỉ với cô, Tiểu Phong mới có thể ép tiềm lực của bản thân và buộc bản thân phải phát triển, bởi vì Tiểu Phong biết rằng chỉ có cậu ấy mới có thể bảo vệ cả hai chúng ta khi cậu ấy trưởng thành.  
"Thục Nhàn, chỉ một tháng, vẻn vẹn chưa đầy một tháng, đến tôi còn không thể làm được, nhưng Tiểu Phong đã làm được. tôi biết rằng cậu ấy đã xâm nhập vào địa giới chính trị của thành phố Z và có thể ảnh hưởng đến Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật, tôi thực sự sửng sốt. Tôi không bao giờ nghĩ rằng Tiểu Phong có thể làm một điều như vậy. Tôi chỉ muốn cậu ấy thử một lần. Chính áp lực của cô đã khiến cậu ấy tạo nên điều kỳ diệu."
"Mặc dù tôi không thể hiện điều đó trước mặt Tiểu Phong, nhưng tôi thực ghen tị cô, tôi không biết nếu là tôi, Tiểu Phong có cũng làm như vậy không."
"Tiểu Phong, cậu ấy biết rằng cô thích giáo dục, và cũng biết rằng cô rất yêu nghiệp, và cống hiến hết mình cho giáo dục. Rất nhiều công việc khó khăn. Đó là lý do tại sao Tiểu Phong muốn bảo vệ vị trí hiệu trưởng cho cô nhiều như vậy, nhưng Tiểu Phong dù có làm tốt công việc đến đâu mà nếu cô cũng không tỉnh lại được thì mọi chuyện cũng vô ích, không ai lại để một người có vấn đề về tâm thần làm hiệu trưởng người cán bộ cấp có thực lực."
"Không biết cô có nghe thấy tôi nói không, nhưng tôi hy vọng cô có thể tỉnh lại càng sớm càng tốt, để ngăn cản tôi và Tiểu Phong ở bên nhau cũng được."
Nhưng mắt mẹ vẫn sững sờ, giống như vừa rồi không có nghe thấy lời của dì Ôn, đôi mắt đen đờ đẫn, không có một tia sáng ngời.
Thấy dì Ôn chỉ có thể thở dài rồi chìm vào giấc ngủ, quả nhiên dì ấy rất mệt. Chỉ là sau một hai phút sau khi dì Ôn nhắm mắt ngủ thiếp đi, con ngươi của mẹ có chút thay đổi, có chút của chuyển động trong ánh mắt kinh ngạc.
Thân thể của mẹ, mấy ngày nay đều uể oải, ngoại bản năng ăn, uống, ngủ đều gần như bất động, nếu không động đến bà, bà cũng sẽ không động.
Nhưng bây giờ, tay của mẹ chuyển động đột ngột vài lần, như để thức dậy theo nhịp điệu.
"Dì Ôn."
Lúc này, giọng nói của tôi đột nhiên từ ngoài phòng truyền đến.  
Đồng thời, nó cũng khiến mẹ đang trong cơn mê tỉnh chợt như chạm phải thứ gì đó trong lòng không muốn chạm vào, vốn dĩ trong mắt trở lại một chút sáng ngời, nhưng trong phút chốc lại trở nên tối tăm, như thể mẹ sợ hãi, nhưng đồng thời có vẻ như đang trốn tránh. Một lần nữa, mẹ lại im lặng.
Và khi tôi bước vào, tôi thấy dì Ôn đã ngủ say, nên tôi gãi đầu,"Quên đi, cháu sẽ đi rửa bát."
nói xong liền đi ra ngoài.
Nhưng tôi không nhận ra rằng những thay đổi của mẹ. Tôi đã bỏ lỡ một cơ hội để mẹ tôi tỉnh lại, nếu tôi có thể đến sau mười phút nữa, có lẽ có thể đánh thức mẹ dậy, nhưng thời gian lại cứ chính xác vậy, và giọng nói của tôi thực sự khiến mẹ đang thức giấc lại im lặng.
Chỉ có nói rằng thời gian cũng là duyên số, mọi thứ đều do duyên số sắp đặt.
Vậy, bao giờ mẹ tôi sẽ tỉnh đây..
Chương 211: Kế hoạch,

Nguồn Truyện Audio CV chấm com.              
Một ngày sau đó, tôi đặt chân đến một tiểu khu phồn hoa, khu tiểu khu này nằm ở trung tâm Thành phố, nhưng nó cách xa sự hối hả và nhộn nhịp của trung tâm thành phố, rất nhiều quan chức và quý tộc của Thành phố sống ở đây, có thể nói nơi này là nơi quy tụ hơn nửa số quan viên ở thành phố, không ngoa khi nói rằng đó chính là"trung tâm Nam Hải"của thành phố này.  
Lúc trước cùng dì Ôn nói chuyện, dì Ôn nói cũng muốn mua nhà ở đây, nhưng không thích bầu không khí ở đây nên không mua, sau này thành phố Z phát triển, rất nhiều toàn nhà cao tầng mới được xây dựng, biệt thự nơi Từ Béo và dì Ôn ở là khu biệt thự sang trọng nhất được xây dựng sau này.
Dưới sự tấn công lớn về tài chính của tôi, phạm vi chính trị của Thành phố đã được tôi xâm nhập mà không xảy ra bất kỳ chuyện nào. Suy cho cùng, không có quan chức nào là không tham lam tiền bạc. Mặc dù không phải là hành vi hối lộ trực tiếp và trắng trợn nhưng vẫn có nhiều cách để xử lý.  
Đừng nghĩ rằng một quan chức phải rất giàu có, trừ một số bộ phận thực quyền một số chức vụ đặc biệt, thực tế hầu hết các quan chức nhiều nhất đều chỉ là công chức mà thôi.
Thông thường, họ chiếm dụng công quỹ, hoặc bồi hoàn chi tiêu công, thành thực mà nói, những hành vi này trong mắt người thường đã là tham nhũng rồi, thực chất thì việc quan chức tham nhũng không phải chỉ có vậy.  
Chỉ là do địa vị và năng lực của họ không làm được, không phải họ không muốn tham mà chỉ họ không thể tham nên chỉ kiếm được lợi nhuận nhỏ mà thôi.
Giờ đây, với một dòng tài chính lớn như vậy tràn vào, những cán bộ đầu têu ở các thành phố cấp tỉnh đương nhiên không thể kìm lòng trước số tiền khổng lồ mà họ có nằm mơ cũng chưa bao giờ nghĩ tới.  
Chờ một chút, bạn có nghĩ nó vô lý không? Ha, bạn nghĩ quan chức của một thành phố cấp tỉnh sẽ lớn đến mức nào? Nói là thành phố cấp tỉnh thì cũng chỉ là một quận lỵ, trưởng thôn biết chứ? Hãy tìm hiểu về bí thư thôn một chút, họ sẽ cho bạn biết thế nào là tham lam mà không ngại.
Ở một thành phố nhỏ cấp ba như vậy, thường không có con muỗi nào ở tỉnh lỵ sẽ bay xuống một địa phương thế, không giám sát được, mọi quan chức đều bảo vệ kỹ thuật tham nhũng của nhau, vốn còn mạnh hơn Đảng ngầm trong thời kỳ Chiến tranh chống Nhật Bản.  
Chỉ tiếc là không nhiều dầu và nước ở các thành phố cấp tỉnh, nếu không bạn sẽ biết nghệ thuật tham nhũng thực sự là gì trong vài phút.
Với sự mở đường của họ, áp lực từ tỉnh lỵ dần dần được đền đáp. Có thể bạn sẽ nghĩ rằng một thành phố cấp tỉnh và một tỉnh lỵ không cùng cấp. Tại sao tôi có thể có được thông tin chỉ bằng cách xâm nhập vào một thành phố cấp tỉnh? Thật ra dì Ôn và hầu hết các bạn suy nghĩ phức tạp quá, phương diện kia không trực tiếp ra tay ở tỉnh lỵ, tất cả mệnh lệnh đưa xuống được phát tới thành phố, đi theo dây dưa lẽ nào rất khó để tìm được nguồn gốc sao? Chưa kể đến phạm vi chính trị của quan trường thành phố hiện tại, tôi có thể nói rằng tôi biết mọi thứ như bàn tay.  
Cuối cùng thì thông tin mà tôi có được, vốn dĩ tôi nghĩ đó là sự nhúng tay của một ông lớn nào đó ở tỉnh lỵ, nhưng không ngờ cuối cùng nguồn tin lại thực sự ở thành phố này khiến tôi không hiểu.
Từ khi nào thì có một nhân vật lớn ở thành phố có thể ảnh hưởng đến tỉnh lỵ vì bà ta mà ra tay? Và nơi tôi đặt chân đến bây giờ là vị trí của nguồn tin cuối cùng, sau nhiều lần xoay chuyển, tôi chắc chắn rằng tin tức đó là chính xác.  
Nhìn khu cộng đồng cao cấp trước tôi cũng không xông vào mà lặng lẽ đứng ở cửa, như đang đợi ai đó.
Xét cho cùng, những người sống trong tiểu khu này đều là chức sắc và quý tộc của thành phố. Đương nhiên nghiêm ngặt hơn về mặt an ninh. Nếu không, một hoặc hai người trong khu vực này thì không sao. Nếu có chuyện gì xảy ra với một nhóm người, toàn bộ Thành phố sẽ bị rung chuyển.  
Vì vậy, những lúc bình thường, bạn không thể vào mà không có thẻ chìa khóa, trừ khi có người dẫn đường.
Một lúc sau, một người bước ra, khoảng bốn mươi tuổi, bụng phệ, trên mặt nở nụ cười tà mị, có chút nịnh nọt,"Hạ thiếu, không ngờ Ngài đột nhiên lại tới thăm tôi, lần trước cậu tặng"cái đó"không tồi đâu, vợ tôi thích lắm"  
"Cái đó là cái gì, tại sao tôi nghe không hiểu."
"Hm?"Tôi nói với một nụ cười cố ý.  
""Cái đó chính"là. ô."Vị đến kia đột nhiên bừng tỉnh, như một giây liền hiểu ra,"Cái đó tự nhiên là cậu, Hạ thiếu cậu rồi, cậu có thể đến thăm cư xá đã là món quà tuyệt vời nhất rồi."
"Không cần Hạ thiếu, gọi Hạ thiếu quá xa lạ, cứ gọi tôi Tiểu Phong là được, à đúng rồi, tôi có thể gọi chú là chú Mộ được không?"  
"Đương nhiên là được chứ, đó là vinh hạnh của Mộ Đề Phùng tôi đó, khiến tôi có chút thụ sủng nhược kinh, sợ không đảm đương được ấy chứ"
"Xem chú Mộ chú nói kìa, tôi nói chú đảm đương được thì là có thể đảm đương được", tôi hờ hững nói.
Không thể giải thích được có một kiểu khí chất bá đạo, một sự độc đoán bị kiềm chế tự phát ra khiến người khác tự nhiên sinh ra một cảm giác bị thuyết phục.
Sau gần một tháng tập, cũng đã khiến tôi tự tin hơn trước, và mơ hồ có một khí chất riêng của tôi.
Đây là sự trưởng thành của tôi.
"Chú Mộ, chúng ta cứ vào nói chuyện trước đi. Đứng ở chỗ này có chút nắng"
"Thực ra không phải do nắng, mà là ánh mắt quét qua của bác bảo vệ cách đó không xa, nghiêng mắt nhìn với sự khinh thường, như đang trào phúng, không phải chỉ là gặp chào hỏi thôi sao? Có cần nói lâu như vậy không?"
"Ồ, tôi suýt nữa quên mất, nhìn trí nhớ của tôi này."Người đàn ông trung bóng bẩy tên Mộ Đề Phùng dường như cũng nhận ra được ánh mắt của nhân viên bảo vệ, nhanh chóng cười nói,"Hạ. Tiểu Phong, đúng chứ, nhanh nhanh Mời vào"
Ngay lập tức, tôi đi theo sau Mộ Đề Phùng và đi vào tiểu khu, khi đi ngang qua một số nhà có ghi"Tòa nhà số 5 trên đường số 5", tôi đột ngột dừng lại, trong mắt tôi chợt lóe lên một màu sắc lạ, hình như đang tính toán điều gì đó.
"Sao vậy? Có chuyện gì lạ sao?"Mộ Đề Phùng đang ở trước mặt tôi thấy tôi đột nhiên dừng lại nên quay đầu lại, bối rối hỏi.  
Tôi cười nhẹ,"Không, tôi chỉ nghĩ rằng con số này là không tồi."
"Suỵt,"Mộ Đề Phùng đột nhiên im lặng,"Cậu nhỏ tiếng chút đi, đừng để người bên trong nghe thấy."
"Tại sao? Có điều gì đặc biệt về ngôi nhà này à?"
"Cậu đi với tôi trước,"Mộ Đề Phùng nói, ra hiệu cho tôi tiếp tục bước đi.
Dường như nhà gần một quãng đường dài rồi, tôi mới ngăn Mộ Đề Phùng lại,"Bây giờ chúng ta có thể nói về nó rồi, có chuyện gì vậy?
Lẽ nào có một nhân vật lớn sống trong đó sao?"
"Có thể nói thế, cũng có thể nói là không phải", Mộ Đề Phùng nhìn xung quanh và nhận rằng không có ai ở đó xong,"Ngôi nhà đó tương truyền rằng có một ông già đã nghỉ hưu sống trong ngôi nhà đó, thoạt đầu ai cũng nghĩ đó chỉ là một ông lão bình thường, ai biết rằng sau khi ông cụ mất thì mới biết chuyện đó là một quan chức cấp cao, còn là kiểu cao không thể tưởng được, trong bảy ngày đầu sau khi ông ta mất, lúc đó tôi nhìn từ xa, người đến viếng người này so với người kia còn doạ người hơn, lúc đó tôi chỉ đứng từ xa, không có tư cách lại gần, có mấy người tôi không nhận ra, còn lại người đến chia buồn còn đông hơn cả, Chủ tịch Hội đồng Chính phủ Tỉnh ủy, Phó Thường trực Tỉnh ủy, Phó Bí thư Tỉnh ủy đều là những người có thể dậm chân một cái cả tỉnh chấn động. Tôi không nhận ra hầu hết họ, tôi chỉ thấy khuôn mặt của họ quen thuộc, và dường như đã nhìn thấy họ trên TV, nhưng có thể tưởng tượng được họ đều là những nhân vật lớn với tay và mắt che trời, nhưng những nhân vật lớn này thực sự đến chia buồn với ông lão này, ai cũng có thể hình dung ra thân phận của ông ta hẳn không phải là người thường"
"Sau này, nghe nói con cháu của ông ấy về đây giữ gìn linh đường, sống ở đây, mấy năm nay mấy nhân vật lớn cũng vài lần đến thăm, gần đây mới dần dần giảm bớt. Nhưng người sống ở đây. Ai cũng biết chủ nhân của nơi này đáng sợ như thế nào. Mỗi lần đi ngang qua, tôi không dám nói to, vì sợ làm cho chủ nhân của nơi này không vui, rồi sẽ gặp xui xẻo.
"Sống ở đây, mười thì có tám chính người đều là làm quan chức, quan trường như chiến trường, mỗi ngày nhất định phải đánh đấm, sống chỉ sợ một ngày không cẩn thận đắc tội nhân vật nào đó, lâu dần chỗ này cũng biến thành khu cấm địa, người sống ở đây cũng thành người trong khu không thể đắc tội đến nhất"
"Vậy gần đây chú có gặp lại những nhân vật lớn kia đến thăm hỏi linh bài chủ nhân ngôi nhà nữa không?", tôi hỏi khẽ.  
Chỉ thấy Mộ Đề Phùng phát tiếng la ó,"Không có, tôi không thấy nhiều trong năm nay, cũng đúng, người đi trà lạnh, điều này là phổ biến trong quan trường. Cho dù lúc sống có phong quang hơn nữa, sau khi chết cũng chỉ là một đống đất vàng, ai còn tôn kính chứ, có lẽ có thể có một hai người còn có hoài niệm, nhưng dù sao cũng là số ít."
"Nếu là như vậy, các người sao nhìn vẫn là sợ hãi như vậy?""Sợ sợ là một hai người hoài niệm kia, phải biết rằng những nhân vật xuất hiện chỗ ông ta, ai ai cũng là những người chúng ta không thể hét lên tên tuổi, những nhân vật lớn một tay che trời, một người trong số đó tuỳ ý cũng có thể giết chúng ta. Thuyền rách còn có 3000 chiếc đinh. Ai biết con cháu của ông cụ sống ở đây có mối liên hệ gì với những ông lớn đó không? Phòng khi vô tình đắc tội bọn họ đến lúc đó sẽ bị trả thù, chúng tôi những công chức nhỏ bé ở những nơi này cũng không thể chống lại được."
"Thuyền rách còn có 3000 đinh sao? Thế thì đúng là rất có khả năng.", nghe xong Mộ Đề Phòng nói, tôi thầm nói.
"Hả? Có thể cái gì?"
"Không có gì,"tôi cười,"Đúng rồi, nhà chú đâu, đã đi lâu như vậy rồi."
"Gần đến nơi rồi, nó ở ngay phía trước thôi."Mộ Đề Phùng chỉ vào một tòa nhà trước mặt.
Ồ, tôi suýt quên nhắc rằng Mộ Đề Phùng là một trong những kết quả của việc tôi thâm nhập vào giới chính trị. Hắn ta ban đầu chỉ là một giám đốc bộ phận nhỏ, nhưng sau bao nhiêu năm, cũng chỉ là một cấp cục nhỏ, hơn nữa còn là một bộ phận không quan trọng, gần như chỉ định hắn ta là không có thành tựu gì nữa.
Tuy nhiên, một cuộc bầu cử cấp phó giám đốc gần đây, hắn ta đã thực sự được bầu, ngồi ở vị trí cấp phó giám đốc một lần, khiến vô số người ngạc nhiên.
Chắc nhiều người cũng đoán ra rồi, đúng, cuộc tranh cử của hắn ta không thể thiếu có sự ủng hộ bí mật của tôi. Chỉ cần ném tiền vào cũng có thể giúp hắn ta lập được rất nhiều thành tựu chính trị.
Tại sao tôi lại ủng hộ hắn ta mạnh như vậy? Một mặt là do tính tình người này khá khôn khéo, làm quan nhiều năm, quen biết nhiều lãnh đạo chính quyền, có thể nói là rất quen thuộc với lãnh địa chính trị của thành phố và có thể giúp tôi mở cửa khoảng cách trong chính trị.  
Mặt khác, tôi rất thích tài năng của hắn ta. Thực tế, Mộ Đề Phùng rất có năng lực, nhưng không có nền tảng và không thể kết nối với bất kỳ ai. Trong hoàn cảnh như vậy, hắn ta vẫn có thể ngồi vào vị trí giám đốc của sở cũng đừng coi thường chức vụ giám đốc cấp cục nhỏ này, nhiều công chức có thể không lên được cấp 1 sau khi lăn lộn trong vòng công chức.
Mặc dù người này không có năng lực thực tế, nhưng ai trong giới chính trị nhìn thấy năng lực thực tế của bạn? Các quan chức có làm được những việc giúp ích cho nhân dân không? Bạn suy nghĩ nhiều quá, quan chức để làm gì? Đó là tiếp tục leo lên, và chỉ khi đứng ở vị trí cao hơn, bạn mới có thể kiếm được nhiều tiền hơn.
Điều quan trọng nhất trong chính trị là kết nối cá nhân, mặc dù Mộ Đề Phùng không nhất thiết phải có năng lực cao, nhưng hắn ta rất giỏi giao tiếp, và điểm quan trọng nhất là người này có vẻ là loại anh chàng nhỏ bé bóng bẩy, lại có của riêng mình điểm mấu chốt và các nguyên tắc của riêng hắn ta trong lòng, đã không quên nguồn gốc của mình ngay cả trong vòng chính trị.
Trước khi đầu tư cho Mộ Đề Phùng, tôi cũng đã tìm hiểu kỹ về hắn ta, và thấy hắn ta có đến thăm một công chức già đã nghỉ hưu trong những ngày nghỉ lễ, khi hắn mới vào một đơn vị nhà nước làm việc, tất cả là nhờ một công chức cũ đã kéo hắn ta lên, giúp hắn ta trở thành như ngày nay.
Cho dù hôm nay vị công chức già đã nghỉ hưu, cũng không để lại tài nguyên gì, cũng không ảnh hưởng gì đến việc thăng chức của hắn, cho dù như vậy, Mộ Đề Phùng mười năm nay vẫn như vậy, nhất định sẽ tới thăm ông ấy trong những ngày lễ tết.
Đây là điều tôi nghĩ là chi phí đánh cược đáng giá nhất, xã hội ngày nay có quá nhiều sói, cũng có rất nhiều người chạy theo trào lưu, nhưng lại có quá ít quá ít những người thực sự không quên cội nguồn của mình.
Trong xã hội vật chất này, nếu bạn không cẩn thận, chỉ cần không cẩn thận thì rất có thể thật lòng sẽ dổi loại tuyệt tình, chẳng may nuôi phải một con sói mắt trắng, có thể sẽ bị đâm sau lưng.
Nhưng người không quên cội nguồn, dù thế nào đi nữa, tính tình của họ cũng sẽ không quá tệ.
"A, Tiểu Phong. Haiz. tôi vẫn gọi cậu là cậu Hạ đi. Cái kia gọi hơi khó xử. Tôi lớn hơi cậu, cậu có thể gọi tôi là anh Mộ cũng được"sau khi dẫn tôi đến nhà hắn ta, hắn ta cười hào phòng nói.
Tôi cười đáp,"Cũng được thôi, tôi cũng nghĩ gọi là chú có chút cách một tầng lớp, khách sáo chút."  
"Hì, cậu em, mời đến bên này đi, hôm nay cứ ở đây đừng về, để anh chiêu đãi tốt cậu, tự tay nấu món ngon cho cậu nếm thử."
"Ồ? Anh Mộ còn biết nấu ăn cơ."
"Đương nhiên, nói thế nào cũng đều là những người đến từ những năm 1970 và 1980, cái gì cũng phải biết một chút đúng chứ?"
"Nếu đã như thế, thế thì phải cẩn thận nếm thử thôi". Sau khi ăn uống no say, liền cùng anh Mộ nhắc đến mấy vị trí còn trống trong ban thường vụ, ai biết Mộ Đề Phùng ánh mắt đột ngột thay đổi, lại không có lộ ra khát vọng cùng tham vọng, thứ đầu tiên hắn lộ ra là nghi ngờ.
"Biết là một ủy viên của Ban Thường vụ sắp nghỉ hưu và vị trí đang bỏ trống, nhưng đó là ủy viên của Ban Thường vụ. Anh hiện tại cùng lắm chỉ là một cấp phó nhỏ. May mắn có em giúp đỡ, cậu Hạ, mới ngồi được chưa lâu, còn không dám mong những thứ khác."
"Anh Mộ, chúng ta người ngay không nói vòng vo, anh chỉ cần nói với em anh có muốn vị trí cao hơn hay không là được rồi."
"Ai mà không muốn cao hơn, nhưng anh cách tư cách đó quá xa, không biết khoảng cách là bao nhiêu cấp, chuyện này hoàn toàn không thể, muốn tới cũng vô dụng"
"Cái này anh cứ yên tâm, đúng là hơi khó nhưng đã là con người thì làm sao biết được nếu chưa thử. Còn về tư cách thì anh đừng lo. Ban Thường vụ Thành ủy nghe có vẻ rất cao cấp, thực ra cấp bậc cũng chỉ là một thành phố cấp tỉnh, cấp không cao hơn cấp phó giám đốc của anh là mấy, nhưng xét về thực lực thì mạnh hơn anh rất nhiều về quyền lực. Vậy chỉ cần chúng ta hoạt động một chút, với khả năng của anh và sự hỗ trợ của em, em tin rằng sẽ không khó để đạt được thành công."
Tôi đột nhiên dừng lại,"Anh Mộ, em rất hy vọng vào anh, miễn là anh có tự tin, tới lúc đó đừng nói là thành phố nhỏ cấp tỉnh của chúng ta, quan trường liên tỉnh cũng không thành vấn đề."
"Em trai à, em đầu tư trên người anh nhiều như thế có đáng không? Tiền em đầu tư cho anh, cùng sự ủng hộ về mọi mặt của em, có thể đẩy một bộ trưởng lên vị trí thị trưởng, nhưng em lại đặt cược vào một người nhỏ bé như anh ở một bộ phận giám đốc nhỏ nhoi có thể không mang lại hiệu quả như mong muốn thì sao."  
"Anh nói đúng, sự hỗ trợ mà em đặt vào anh đủ để khiến bất kỳ bộ trưởng nào ở thị trưởng, thậm chí cả bí thư thành ủy. Nhưng đối với em, điều quan trọng hơn không phải là hiện tại, mà là lâu dài. Một số có thể mở ra bằng tiền, nhưng một số thì xứng đáng với tình hữu nghị sâu sắc. Anh nghĩ em sẽ chọn một thứ hỗ trợ hiện tại, hay là đi tìm một tầng từ từ bồi dưỡng, cùng giúp đỡ nhau tiến lên mới tốt? Tới lúc đó, bai bên đều thành những người cao quý thì so với cái kia tốt hơn biết bao, em còn trẻ, cần gì phải vội càng chứ? Anh nói có đúng không anh Mộ?"
Tôi cười đầy thâm ý với anh Mộ, cũng khiến Mộ Đề Phùng kiên định tự tin,"Nếu em đã nói thế rồi, lẽ nào anh đến một chút dũng khí cũng không có sao? Yên tâm đi em trai, từ nay về sau anh Mộ Đề Phùng chính là trói chặt với em, mà anh, Mộ Đề Phùng này cũng sẽ vĩnh viễn không bao giờ quên ơn hỗ trợ của em"
Tôi mỉm cười và gật đầu. Nhìn Mộ Đề Phùng hiếm khi bộc lộ tham vọng của mình, ai cũng có tham vọng, nhưng trước giờ chưa ai cho hắn ta một sân khấu, khi không còn hy vọng trong tầm mắt, hắn ta sẽ tự nhiên đi theo dòng chảy.
Và bây giờ, với sự hỗ trợ hết mình của tôi, Mộ Đề Phùng tự nhiên bùng cháy tự tin và lấy lại tham vọng của mình, tham vọng về một quyền lực cao hơn.
"Nhưng em à, thật ra thì trong lòng anh luôn có một câu hỏi. Anh không biết có nên hỏi không?"sau khi nhìn về tương lai xong, Mộ Đề Phùng lại quay về hiện thực, trong ánh mắt hiện ra sự phân vân, như có điều muốn nói nhưng lại không biết nên nói hay không.
"Có chuyện gì nên hỏi không nên hỏi chứ, anh trai, anh không phải khách sáo với em đúng chứ?"
"Đã vậy thì anh hỏi, anh rất bối rối, em à, tập đoàn tư nhân bệnh viện do em điều hành, nghe nói cũng trên trường quốc tế, có tiếng, có chi nhánh của em ở mấy tỉnh lân cận, có thể nói là có tiềm lực tài chính dồi dào, có tiềm năng phát triển đáng kinh ngạc, một công ty như của em, cho dù nó được mở ở đâu, cũng sẽ được các quan chức địa phương hoan nghênh, sẽ được bật đèn xanh cho em. Có thể thấy em không cần nhiều hỗ trợ từ phạm vi chính trị, mới đúng chứ?
Tại sao em lại còn hết sức mở rộng liên hệ trong phạm vi chính trị nữa?"
"Vì một việc, cho em biết rằng ở trong nước, có nhiều tiền hơn nữa cũng không đáng giá hơn quyền. Dù có kiếm được nhiều tiền hơn nữa, mở viện có tốt hơn nữa, một khi người của quan chức muốn giết em, vẫn là dễ như trở bàn tay, bởi vì đây là quốc nội. Quyền sắc chính quyền lớn hơn tất cả, cho nên, sau khi trải qua sự tuyệt vọng sâu sắc, em nhận ra sâu sắc tầm quan trọng của quan hệ trong phạm vi chính trị. Chỉ cần bắt được các mối quan hệ trong phạm vi chính trị thì chúng ta mới có thể phát triển rộng hơn và nhàn tay chân hơn."
Là Dì Ôn cho tôi biết, dù bạn giàu có đến đâu, bạn cũng không thể chống lại những ràng buộc chính trị ở trong nước.  
Sau chuyện của mẹ, cho dù tôi có mạnh mẽ như dì Ôn, sau khi mất đi sự hỗ trợ của bố Từ Béo, thậm chí hỏi thăm tin tức cũng rất khó, hơn nữa còn là sự bất lực sâu sắc.
Rõ ràng là sở hữu khối tài sản khổng lồ, nhưng lại bất lực trước sức ép chính quyền từ tỉnh lỵ.
Tất cả những điều này là do mảnh đất chúng ta đang đặt chân thuộc về chế độ đỏ và có tiếng nói cuối cùng, từ xưa đến nay, bạn đã từng thấy thương nhân nào có thể ăn chơi trong triều đình chưa? Điều gì xảy ra với Thẩm Vạn Tam của nhà Minh khi đủ giàu để sánh ngang với đất nước? Cuối cùng, hắn không phải cũng chết trong tay Chu Nguyên Chương đấy sao.
"Anh hiểu rồi, đừng lo lắng, em trai, anh sẽ ghi nhớ sự cống hiến của em đối với anh. Nếu thật sự có một ngày ở trên địa vị cao, anh, Mộ Đề Phùng, sẽ không để ai dám bắt nạt em trong phạm vi quyền hạn của anh."
Mộ Đề Phùng cuối cùng đã đưa ra quyết định.
Khi tôi nghe Mộ Đề Phùng nói điều này, tôi biết rằng từ bây giờ, anh ấy và tôi đã bị ràng buộc vào cùng một con thuyền.
Đó cũng là bước đầu tiên để tôi đưa đội mà tôi vun đắp vào chính trị, mặc dù tôi đã thâm nhập được gần hết phạm vi chính trị của Thành phố, nhưng nếu nói là người thật thì chưa chắc đã đúng.
Đúng là có tiền đôi khi có thể khiến mọi thứ trở nên dễ dàng hơn, nhưng điều thực sự khiến tình hữu nghị bền lâu chính là sự ràng buộc về lợi ích.
Sau khi thương lượng với Mộ Đề Phùng trong hai giờ và hoàn tất cuộc hẹn ước với anh ta, tôi lặng lẽ bước ra khỏi nhà anh ta.
Lúc đầu, Mộ Đề Phùng muốn theo tôi, nhưng tôi né tránh và nói không, tôi muốn đi dạo trong khu phố này.  
Tôi từ chối để Mộ Đề Phùng tiễn về.
Mà tôi đang đi bộ trong một góc của tiểu khu, khi tôi nhìn lên, đó là số nhà"Số 5 trên Phố Thứ Năm"
Đây là mục đích chuyến thăm của tôi ngày hôm nay, Mộ Đề Phùng chỉ là phụ.
Sau khi tôi điều tra thông tin, thủ phạm thực sự khiến mẹ tôi ngã từ trên bàn hiệu trưởng xuống chính là chủ nhân của ngôi nhà này.
Ban đầu, tôi không tin làm thế nào mà một nhân vật lớn như vậy lại có thể đến từ một thành phố cấp ba cấp tỉnh, nhưng lời kể của Mộ Đề Phùng đã khiến tôi xác nhận sự thật của tin tức.
Một ông lão có thể có bao nhiêu kẻ đang che trời thương tiếc, ai cũng có thể tưởng tượng thân phận của ông ta kinh khủng như thế nào.
Điều tôi không hiểu là, chủ nhân của cái nhà này có quan hệ như thế nào với mẹ? Mộ Đề Phùng đã nói rằng chủ nhân của ngôi nhà này, đã chết, vì vậy việc thực sự liên quan đến mẹ nên là con cái của ông lão, có rất nhiều. Không có gì ngạc nhiên khi ai đó nghĩ về ân tình cũ của ông lão mà giúp đỡ.
Chỉ là tại sao hiệu trưởng của một trường trung học cơ sở cấp thành phố nhỏ cấp tỉnh mẹ tôi lại có thể đắc tội được? Điều này cũng khiến tôi bối rối trong một thời gian.
Chỉ là rất khó tìm ra nguồn gốc và cũng khó biết được điều gì ẩn chứa trong đó.
Lúc này sắc trời đã tối, thấy đèn của"số nhà"của căn hộ, một chiếc ô tô chạy theo hướng tôi đi vào, chiếc xe không sang trọng lắm, chỉ là một chiếc Audi rất bình thường, lặng lẽ lái vào hướng có số nhà"Số 5, Đường 5"rồi tôi nhìn một cái nhìn lạnh lùng trong mắt lướt đi.  
Đang miên man suy nghĩ thì tôi cũng tiến lại gần, tôi nhìn thấy chiếc xe đậu ở cửa, sau đó một người phụ nữ bước xuống xe, thân hình đầy đặn, nét quyến rũ của một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành xông thẳng vào mặt tôi, đừng hỏi tôi tại sao còn chưa nhìn thấy người ra tướng mạo như thế nào đã biết rằng là phụ nữ trưởng thành.
Có một loại người ngay từ cái nhìn đầu tiên có thể phán đoán một số tình huống, chẳng hạn người trước mặt tôi, thoạt nhìn liền cho tôi một loại quen thuộc vần điệu, khác hẳn sự non xanh của thiếu nữ. Là kiểu hoàn toàn thành thục.
Mỗi cú xoay người đều toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, khác hẳn với dì Ôn và mẹ.
Mẹ chững chạc pha chút dễ thương, đôi khi lại rất chững chạc, đôi khi lại nhí nhảnh làm những hành động lố bịch.
Ngược lại, dì Ôn chững chạc, tao nhã, dịu dàng như gió xuân, khiến tôi cảm thấy giống một người dì hàng xóm hơn, rất ân cần, cao thượng và cảm động.
Nhưng những gì tôi nhìn thấy trước mắt thực sự là trưởng thành, bất kỳ bài văn nào miêu tả một người phụ nữ trưởng thành đều được hiển thị sống động trên cơ thể cô ấy.
Từ lúc đóng cửa xe đến khi vào nhà, cả quá trình không mất nhiều thời gian, tôi bất giác rướn người lên, muốn nhìn thấy bộ mặt thật của cô ta.
Chỉ tiếc là bầu trời tối om, và do góc tôi nhìn không tốt nên tôi không thể nhìn rõ được.
Chỉ là vào giây phút cuối cùng, bóng dáng cuối cùng của người phụ nữ bước vào nhà khiến tôi phải khựng lại một chút.
Rất quen thuộc, bóng dáng rất quen thuộc, như thể tôi đã từng nhìn thấy bóng dáng này ở đâu đó.  
Tôi chắc chắn rằng tôi đã thực sự nhìn thấy hình bóng này trước đây, và trong bức ảnh cuối cùng nằm trước, một cảm giác quen thuộc không thể so sánh nổi hiện lên trong tâm trí tôi, như thể tôi đã gặp bóng dáng này ở đâu đó.
Chỉ là ký ức có chút mờ mịt, hình như không sâu lắm, thời gian trôi qua đã lâu, ấn tượng nông cạn từ lâu đã loãng.
Nhưng cảm giác quen thuộc mơ hồ cứ lởn vởn trong lòng, khi nhìn bóng lưng lại có cảm giác lạ lùng khiến tôi mờ đục.
Khi tôi đang định tiếp tục bước đi thì đột nhiên có người chặn lại,"Này, cậu lẻn vào đây làm gì vậy?"
"Tôi."Tôi nhìn lên và thấy một thanh niên bảo vệ đột ngột hỏi, tôi không biết làm thế nào để trả lời trong một lúc.
Ngay lập tức, tôi trả lời trong tiềm thức,"Tôi chỉ đi loanh quanh thôi."
"Đi loanh quanh thôi? Cậu ở đơn vị nào và tên là gì?"Rõ ràng là nhân viên bảo vệ không tin tôi, cho rằng tôi có mục đích xấu xa nào đó nên hỏi.
không phải cư dân ở đây, tôi đến đây với tư cách là khách, và tôi chỉ ra ngoài đi dạo sau bữa tối."Không biết là do tôi trả lời hơi áy náy, hay vì thiếu tự tin.
Anh bảo vệ đã lấy bộ đàm ra và liên hệ với một nền tảng bảo mật gần tiểu khu.
Ngay lập tức tôi cảm thấy có rất nhiều rắc rối, vì vậy tôi sẽ không kích động chủ nhân của ngôi nhà này.  
Nhưng tôi lập tức nghĩ, có lẽ nếu tôi có thể chọc tức chủ nhân của ngôi nhà này, đó có vẻ là một ý kiến.
hay..
Chương 212: Gặp lại người phụ nữ xinh đẹp,

Nguồn Truyện Audio CV chấm com.              
Không lâu sau, một chiếc xe điện chạy chậm rãi tới, hai người mặc đồng phục bảo vệ bước xuống xe, vừa xuống xe liền hỏi nhân viên bảo vệ đứng bên cạnh tôi,"Tình hình bây giờ thế nào?"  
"Một đứa nhóc lén lén lút lút gần đây. Bộ dáng không có ý tốt", viên bảo vệ bên cạnh tôi giải thích ngắn gọn tình hình.
Tôi trợn tròn mắt khi nghe thế, chết tiệt, tôi lén lút khi nào vậy? Tôi trông có vẻ có ý đồ không tốt ở chỗ nào? Ách, hành vi của tôi tuy có chút lén lút, nhưng nhất định không có ác ý, nhìn tôi có giống là người xấu không? Nếu không phải vì sợ gây ra tranh chấp, tôi thật sự muốn đánh mấy tên bảo vệ này nằm bò ra đất.  
Mặc dù đã nghe thấy bảo vệ bên cạnh kể lại sự tình, nhưng rõ ràng anh chàng có vẻ là nhân viên bảo vệ này cũng không làm gì ngay, mà đi về phía tôi,"Cậu nói là cậu tới đây với tư cách là khách? Cậu có thể nói cho tôi biết chủ hộ ở đâu không?"
"Ách.", nhìn xem, khó trách có thể làm đến đội trưởng đội bảo vệ, trình độ nói chuyện đúng là khác biệt, từ thái độ nói chuyện khách sáo của đội trưởng đội bảo vệ, lòng tôi lập tức dịu đi rất nhiều, không còn cảm thấy bao nhiêu bất bình.  
Vì vậy, thái độ của tôi đã tốt hơn nhiều,"Là số 3 tầng 3 số 6, đường 11."
Cuối cùng, tôi quyết định không gây thêm rắc rối, mặc dù tôi thực sự muốn xem chủ nhân của ngôi nhà kia là ai, nếu có thể làm kinh động đến cô ấy đi ra ngoài thì càng tốt, nhưng trong tình hình hiện tại, nếu làm ầm đến mức vào đồn cảnh sát thì không hay rồi.  
Vì điều này, tôi đã báo số nhà của Đề Phùng.
"Tầng 3, số 6, đường 11?"  
"Là nhà anh Mộ."Một nhân viên bảo vệ trẻ tuổi đi cùng với đội trưởng bảo vệ bước tới nói với đội trưởng bảo vệ.
Chỉ thấy nhân viên bảo vệ gật đầu và ra hiệu với nhân viên bảo vệ trẻ tuổi bên cạnh,"Gọi điện cho anh Mộ xác nhận một chút, ô, đúng rồi, em trai tên là gì?"  
"Hạ Lưu Phong"
"Ưm, hỏi anh Mộ xem anh ấy có quen với một vị em trai tên Hạ Lưu Phong không"  
"Được", cậu bảo vệ trẻ tuổi lấy bộ đàm ra, hình như liên hệ với quầy lễ tân bác điện xác nhận.
Không lâu sau, một thông báo đến từ phía bên kia của bộ đàm rằng tôi thực sự là khách của nhà Mộ Đề Phùng.  
Sau khi xác nhận chính xác thân phận của tôi, đội trưởng an ninh lập tức nở nụ cười,"Thực xin lỗi, em trai, hiểu lầm rồi, chúng tôi cũng là vì mệnh lệnh của công viên, xin đừng trách nhé."
"Không sao đâu, lần sau đừng nghi ngờ ai tùy tiện là được."Tôi lạnh lùng nói.  
Sau kinh nghiệm trong tập đoàn, trên người tôi có thêm một loại khí chất, một loại bá đạo vô hình mọi người cảm thấy bị áp bức một cách vô thức.
Ánh mắt thị vệ lần này sáng lên, vẻ mặt có chút đặc biệt ý tứ, hắn đột nhiên nhìn chằm chằm thanh niên trước mặt.  
Lúc đầu, tôi chỉ tỏ thái độ thân thiện, nhưng sau khi khí chất trên người tôi thay đổi, anh ta không còn dám coi thường người thanh niên trước mặt nữa.
Là nhân viên bảo vệ lớn tuổi nhất trong tiểu khu này, cùng với sự đặc biệt của tiểu khu này, không thấy có nhiều người có khí chất như vậy, một người trong số họ mà anh ta từng thấy hiện đã ở vị trí cao trong thành phố.  
Có thể tưởng tượng, thiếu niên trước mặt nhất định không đơn giản.
Anh ta là người từng trải, anh ta bất giác mỉm cười, tạt một gáo nước lạnh cho nhân viên bảo vệ bên cạnh đã bắt tôi,"Tiểu Ngô, còn không mau xin lỗi Hạ tiên sinh đi, sau này đừng có tùy tiện gặp người khác liền tưởng họ là người xấu. Cậu em này còn trẻ, mà đẹp trai lại phong độ, làm sao có thể là kẻ xấu được."
"Trên đầu cũng không xuất hiện hai từ"người xấu", chưa kể anh không phải đã dặn, phải tập trung vào số 5 đường số 5, không được mắc lỗi gì sao? Tôi đã làm mọi thứ theo lời dặn của anh mà."
Nhân viên bảo vệ tên Tiểu Ngô lòng thầm oán trách.
Tuy nhiên, vẫn không dám làm trái lời đội phòng an.
"Thực xin lỗi Hạ tiên sinh."
"Um ha, anh cũng là theo quy tắc mà làm mà thôi, không sao", nếu đã đạt được khí chất với quyền uy rồi, thế thì hà cớ gì còn tiếp tục lằng nhằng tiếp nữa.
Tha thứ được cho người thì tha cho người, đây là kinh nghiệm mà tôi có được trong những ngày này, hơn nữa tôi cũng có chút chột dạ nữa.
"Nếu đã như vậy thì tôi không làm phiền tiên sinh, Hạ tiên sinh nữa, chúng tôi đi trước đây."
Nhân viên bảo vệ đang định đưa hai cấp dưới đi, nhưng đột nhiên."Làm sao vậy? Ồn ào quá?"  
Một luồng hương thơm bất ngờ ập đến, không chỉ tôi mà ngay cả mấy nhân viên bảo vệ cũng không khỏi nghiêng mắt nhìn.
Tôi thấy một người phụ duyên dáng và xinh đẹp chậm rãi bước ra khỏi phòng, chiếc khăn choàng màu đỏ của cô ấy khẽ tung bay trong gió, điệu đà sâu lắng trên ngực, tất cả đều lộng lẫy và hạn chế trong tích tắc, không giống như những ngôi sao xuất hiện trên TV. Mà sang trọng, lại rất đơn giản.
Dường như tất cả sự quý tộc đều phát ra từ tận trong xương, và sự sang trọng của bản thân không phải là hình thức bên ngoài.
Thân hình hơi tròn trịa trông có vẻ đầy đặn nhưng thực ra không hề béo, dường như từng lạng thịt được phân bổ đều, một điểm nữa sẽ khiến béo lên, bớt đi một điểm thì sẽ mất đi vẻ đẹp của tổng thể.
Vẻ rũ và khí chất trưởng thành dường như khắc sâu trong xương, nhưng nhìn cô ấy không giống một phụ nữ ngoài bốn mươi, thoạt nhìn, tôi thầm so sánh với mẹ và dì Ôn trong lòng, lại thấy người đẹp trước mắt ngoài thua mẹ về bộ ngực và khí chất quyến rũ, còn thua dì Ôn một phần về độ dịu dàng, thanh lịch. Còn những cái khác dường như không tệ, thậm chí sự phong tình vạn chủng còn thắng cả mẹ và dì Ôn.
Nhan sắc thuộc về người phụ nữ xinh đẹp này, khiến tôi và một vài nhân viên bảo vệ đứng sững sờ, trông như một kẻ ngốc.
Chính là đội trưởng bảo vệ tỉnh táo lại trước, dù sao cũng đã lớn tuổi, khả năng tập trung cũng tốt hơn thiếu niên rất nhiều, nhìn thấy hai gã bảo vệ trẻ tuổi chung quanh có vẻ ngốc nghếch, hắn không khỏi ho khan hai tiếng.
"Xin chào, cô Tôn, tôi xin lỗi đã làm phiền cô. Vừa rồi có một sự hiểu lầm ở cửa nhà cô, nhưng bây giờ đã được giải quyết. Tôi xin lỗi đã làm phiền cô."
"Hiểu lầm? Ồ. được thôi, lần sau có chuyện thì cách một chút mà nói, tôi không thích có quá nhiều tiếng ồn xung quanh tôi"
"Được, được, tôi sẽ dặn dò xuống, tôi hứa rằng điều này sẽ không xảy ra trong tương lai nữa, xin lỗi đã làm phiền cô"  
Mặc dù hai người kia rất khó hiểu tại sao đội trưởng của họ lại thấp thỏm, nhưng hai nhân viên bảo vệ trẻ tuổi vẫn cúi đầu, cong lưng để đảm bảo.
"Có phải cô ấy là nguồn gốc hãm hại mẹ tôi không?"Tôi tự nghĩ, khi nhìn lại người phụ nữ xinh đẹp, tôi gần như hét lên.
Tuy nhiên, vào lúc này, người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp họ Tôn cũng quay đầu lại và nhìn tôi, đôi mắt cô ấy mở to trong tích tắc, nhưng không giống như tôi, người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp nhìn thấy ánh mắt của tôi với sự ngạc nhiên, vui mừng và thậm chí có một chút oán hận."Là cậu!!?"
"Là cô!!?"
Hai họ cùng lúc kêu lên.
"Hai người quen nhau?"Nhìn thấy cảnh này, đội trưởng an ninh có chút kinh ngạc.
Hắn nghĩ thầm, quả nhiên người thanh niên này thật sự không đơn giản, hắn khác với hai bảo vệ trẻ chung quanh, hắn đã ở đây mấy năm, cũng biết rất rõ từng hộ gia đình ở đây, tự nhiên hiểu rõ chủ nhân nhà có khắc chữ"số 5 Đường 5"lợi hại thế nào, cho nên hắn mới dặn dò xuống dưới, phải đặc biệt chú ý tình hình xung quanh nhà này, nếu có tình huống xảy ra thì phải báo ngay cho anh ta.
"Tôi.", tôi do dự một lúc, không biết nên khẳng định hay phủ nhận, dù gì thì lúc đầu tôi đã làm ra chuyện như vậy với người ta rồi.
Tôi cũng không ngờ lại gặp lại nhau trong hoàn cảnh như vậy.
So với tôi, người phụ nữ xinh đẹp bình tĩnh hơn nhiều, tuy rằng ánh mắt trong con ngươi có chút kỳ quái nhưng vẫn gật đầu,"Ồ. tính là quen biết đi."Bầu không khí đột nhiên có chút kỳ quái.  
Đội trưởng an ninh cũng ngửi thấy bầu không khí kỳ lạ này không khỏi cảm thấy kỳ lạ, tuy rằng trong lòng có chút nghi hoặc, nhưng hắn biết một số chuyện không phải chuyện nên tò mò, càng biết nhiều càng nhanh chết. Từ xưa người tò mò đều không có kết cục tốt, điểm này anh ta biết rất rõ.
"Nếu hai người quen nhau rồi thì mọi chuyện sẽ dễ dàng xử lý. Chỉ là hiểu lầm thôi. Cô với Hạ tiên sinh nói chuyện đi, chúng tôi sẽ không làm phiền nữa. Chúng tôi còn phải đi công viên khác tuần tra, vậy đi trước nhé", đội trưởng bảo vệ rất biết vị trí của mình, kéo theo hai cậu bảo vệ bên cạnh rời đi.
Một trong số đó vẫn còn vùng vằng, rõ ràng lộ ra tò mò, nhưng vẫn là bị đội trưởng ở bên tai nói hai cau liền miễn cưỡng bị kéo đi.
Còn lại tôi và người phụ nữ xinh đẹp chỉ lặng lẽ nhìn nhau, đột nhiên cả thế giới trở nên rất yên tĩnh.
"Xin chào."Đầu tiên tôi phá vỡ sự im lặng và nói với một nụ cười trên mặt.
"Có muốn vào trong ngồi không?"
Người phụ nữ xinh đẹp không đáp lại lời chào của tôi, thay vào đó hỏi tôi với vẻ mặt vô cảm.
Tôi hơi sửng sốt, không biết trả lời như thế nào.
Chỉ thấy người phụ nữ xinh đẹp kia ánh mắt thật sâu, xoay người bước vào nhà, nhưng không có đóng cửa lại, ý tứ rất rõ ràng.
Lúc này người phụ nữ xinh đẹp đã bước vào, thấy vậy, tôi hít một hơi thật sâu, theo vào với lòng nặng trĩu.  
Cách bài trí trong nhà không xa hoa như tôi tưởng tượng, mọi thứ đều rất đơn giản, cho dù là đồ trang trí, bàn cà phê hay ghế sô pha, hầu như tất cả đều làm bằng gỗ, ngoại trừ sàn nhà, rất nhiều thứ đều cho người ta cảm giác trắng tinh.
Tuy nhiên, nếu đã nghiên cứu về đồ gỗ thì chắc chắn thấy bộ bàn ghế gỗ này không hề đơn giản, nếu người sưu tầm mà biết được thì em rằng họ sẽ hét lên, đồ gia dụng Đồ gỗ hoàng anh, và từ những mẫu trên đã nói lên sự khéo léo của người thợ và chạm khắc không phải là tác phẩm hiện đại, có nghĩa là những đồ nội thất bằng gỗ này là đồ cổ.
Bộ bàn ghế gỗ được lưu truyền từ thời nhà Minh và nhà Thanh có thể được bảo quản tốt đến mức này, hiếm có bộ nào trên thế giới có được nguyên bộ đồ gỗ nhà Minh và nhà Thanh như ở đây.
Phải biết rằng đồ gỗ nhà Minh và Thanh hiện tại chỉ được biết là thuộc sở hữu của một số gia tộc đỏ ở kinh thành, và nó là loại mà được gia tộc nắm giữ quyền lực cao nhất trong toàn bộ trong nước, chăm sóc nâng niu như báu vật, và không thể tặng nó đi.
Điều quan trọng nhất là bộ bàn ghế gỗ này còn là gỗ Hải Nam quý hơn cả, để có một bộ bàn ghế gỗ thời Minh Thanh hoàn chỉnh như vậy thì chỉ có tiền là chưa đủ, đây không phải là điều có tiền là có thể mua được.
Có thể hình dung chủ nhân của ngôi nhà này là một nhân vật lớn có tay mắt thấu trời.
"Đứng ngẩn ở cửa làm gì vậy? Vào ngồi đi."
Giọng nói của người phụ nữ xinh đẹp thanh tú, trong trẻo như một đường nét mảnh mai, nhưng lại như một lời nhắc nhở bên tai, khiến lòng tôi ngưng tụ thành một sợi tơ.
Tôi loạng choạng đến chỗ người phụ nữ xinh đẹp, lặng lẽ ngồi xuống, nhìn chằm chằm vào bàn cà phê, không dám nhìn người phụ nữ xinh đẹp một chút nào.
"Tôi thật không nghĩ tới còn gặp lại cậu."  
"Tôi."
Người phụ nữ xinh đẹp phá vỡ sự im lặng trước tiên, nhưng tôi không thể nói một lời.
Tôi đột ngột cúi đầu cong lưng xuống,"tôi xin lỗi, lúc đầu tất cả đều là lỗi của tôi, chính là tôi không kìm lòng được nhất thời làm ra chuyện cầm thú như vậy. Muốn trách muốn hận cứ nhằm vào tôi, xin cô buông tha cho mẹ tôi."
"Cái này là chuyện gì với chuyện gì thế, nếu cậu là nói chuyện cậu làm với tôi lúc uống say, tôi sớm đã không đặt trong lòng rồi.", người phụ nữ xinh đẹp nằm lười biếng về sau, quyến rũ đến từng chi tiết, sức hấp dẫn phong thái và sự trưởng thành không ngừng chảy trên người phụ nữ xinh đẹp, vô tình khiến tôi nhìn sững sờ.
"Vậy thì tại sao."
"Tôi còn chưa biết tên của cậu đâu?"
Tôi định hỏi tại sao muốn xuống tay với mẹ tôi, nhưng đã bị cắt ngang bởi người phụ nữ xinh đẹp, vì vậy tôi đành phải trả lời thành thật câu hỏi của người phụ nữ xinh đẹp.
"Tôi tên là Hạ Lưu Phong."
"Hạ Lưu Phong? Một cái tên rất quen thuộc, hình như tôi đã nghe thấy ở đâu rồi."Người đẹp đột nhiên cau mày.
"Cậu năm nay bao nhiêu tuổi?"  
"Tôi. tôi mười bảy tuổi, tôi."
"Mười bảy sao. là còn nhỏ quá, thế thì có chút phiền phức rồi."
Tôi vừa muốn nói vài điều, lại bị người phụ nữ xinh đẹp chặn trong cổ họng, rất khó nói ra.
Đã lâu tôi không bị thế này rồi, những ngày qua, tôi là CEO của tập đoàn bệnh viện của dì Ôn, tôi luôn là người duy nhất nói, cấp dưới chỉ nghe.
Mới nhậm chức CEO chưa được một tháng, sao tôi luôn có cảm giác như đã lâu lắm rồi nhỉ? Cảm giác này có hơi hoài niệm, nghĩ lúc trước mẹ tôi cũng vậy. Chỉ có bà ấy nói không có phần tôi nói. Tôi không biết bao giờ mẹ tôi. sẽ thay đổi trở lại như trước."Có chuyện gì vậy? Cô đang nói cái gì vậy? Tại sao tôi không thể hiểu một từ cô nói, tôi."
"Cậu không hiểu cũng không sao, khi cậu hiểu được trong tương lai, ừ. mười bảy tuổi. còn đang ở tuổi đi học. đúng là còn trẻ thật."
Tôi như muốn phát điên lên. Mỗi lần tôi muốn nói, lại bị chặn. Tôi không biết diễn tả cảm giác ngột ngạt này như thế nào.
"Uống trà không?"Tôi chưa kịp trả lời, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã đặt một cốc trà cát tường màu tím trước mặt tôi và rót đầy cốc.
Mùi thơm nồng nàn phảng phất theo hơi nước khuếch tán vào khắp phòng khách, hương thơm ngát mang đến cảm giác yên tâm, ngửi thấy hương trà này, tâm trạng tôi bỗng nhiên bình tĩnh trở lại, không còn nóng nảy trước đó nữa.
Tôi nhấp một ngụm trà và nói một câu.  
"Cảm ơn"
"Tại sao tôi đã làm chuyện như vậy với cô, mà cô vẫn có thể đối xử với tôi bình tĩnh như vậy, không phải nên ghét bỏ tôi sao?"Sau khi uống trà, cả người tôi bình tĩnh hơn rất nhiều, không còn gấp gáp muốn biết câu trả lời cho lý do tại sao đã ra tay với mẹ tôi từ người phụ nữ xinh đẹp như trước nữa.
Người phụ nữ xinh đẹp cũng nhấp một ngụm trà, nhìn thật sâu nước trà lăn tăn gợn sóng trong tách trà màu cát tím trên tay,"Chuyện như vậy? Cậu là nói lên giường sao? He, tôi cũng không phải gái 17 20 đơn thuần nữa, hơn nữa cơ thể này của tôi, còn có tư cách hận ai sao?"
"Ấy, ấy, ấy, sao cô lại có thể tự tin nói ra thế?"Lúc này đến lượt tôi đỏ mặt, không ngờ là những kinh nghiệm đã trải qua những ngày qua rất nhiều cảnh lớn, thực sự vẫn đỏ mặt như một cậu bé ngây thơ.
"Hì hì, cậu đúng là một đứa nhỏ đáng yêu, không hổ là người tùy tiện đưa người lạ vào khách sạn, chẳng lẽ cậu không sợ tôi là người xấu, còn cố ý để cậu đưa vào khách sạn, sau đó cướp tiền của cậu sao?"
"Tôi lúc đó không nghĩ nhiều như vậy, chỉ là thấy cô ngất trên mặt đất, nếu như xảy ra chuyện gì? Tôi không thể thấy chết không cứu được."
"Cái câu nói là thấy chết không cứu được chính là đưa tôi vào khách sạn, sau đó lên giường với tôi?"Người phụ nữ nâng chân lên với nụ cười, đôi chân to trắng như thịt cừu khiến người ta không nhịn được muốn chạm vào.
Tôi không khỏi cảm thấy xấu hổ trong giây lát, mặc dù tôi muốn phản bác rằng lúc đầu tôi không có ý đó, nhưng thực tế là tôi đã đưa người ta đến khách sạn, và thậm chí đưa người ta vào trong khi say xỉn, điều đó khiến tôi không nói nên lời trong một lúc, tôi muốn bác bỏ nhưng không tìm được lý do.
"Tôi. tôi. tôi. không có ý đó lúc đầu. nhưng sau đó. sau đó."
"Sau đó thì sao?"  
"Sau đó. sau đó. tôi nhịn không được. tôi. Nói tóm lại, tôi sẽ bồi thường cho cô thật tốt. tôi xin lỗi."
"Bồi thường cho tôi thật tốt? Cậu có thể bồi thường cho tôi như thế nào? Cậu phải biết rằng thứ mà tôi đã mất không phải đơn giản như trinh tiết, tôi đã có gia đình và còn có con, cậu muốn tôi phải làm như thế nào với chồng của tôi?"
"tôi.", người phụ nữ xinh đẹp nói như thế, tôi đúng là không biết nên bồi thường thế nào, lỗi lầm đã rồi, đã gây ra thiệt hại cho người khác rồi thì sẽ không đền bù được gì nữa, còn nói bồi thường gì đó có quá đáng không?"Tôi biết rằng sai lầm tôi đã gây ra là không thể sửa chữa được, tôi chỉ xin cô cho tôi một cơ hội để ít nhất khiến lòng tôi nhẹ nhõm hơn."
Có lẽ. Đó là cách mà người phụ nữ xinh đẹp đã trút giận lên mẹ tôi. Đó là lỗi của tôi."Thấy có tội? Có tội là đúng rồi, chỉ cần cậu ôm cảm giác có tội này là được rồi."
"Hả?"
Người phụ nữ xinh đẹp nói điều gì đó không thể thích được, khiến tôi rất khó hiểu.
Chỉ sau đó tôi tiếp tục,"Thực ra, tôi có thể hỏi cô một không?"
"Hả?"
"Vì sao lúc ngày hôm sau tỉnh lại phát hiện tôi đã lên giường với vô, cô không có báo cảnh sát bắt tôi?"
"Báo cảnh sát à? Tôi đúng là rất muốn tìm được cậu, vấn đề là tôi và cậu không gặp nhau thường xuyên. Sau đó, tôi quay lại khách sạn hỏi, cậu không có thẻ căn cước gì cả và khách sạn đó hoàn toàn không hợp pháp. Nó không có camera. Chỉ dựa vào mô tả của chủ khách sạn làm thế nào tôi có thể tìm thấy cậu trong biển người mênh mông? Hơn nữa, tôi vừa thức dậy khi cậu rời đi, tôi chỉ có ấn tượng rất mơ hồ về cậu. Ngay cả khi gặp lại cậu bây giờ, cũng chần chừ hai giây, mới nhận ra cậu, cậu nghĩ gọi cảnh sát có ích gì không?"  
Ách. con mẹ nó, tôi nhớ ra cái khách sạn tôi ở không có cần con mẹ nó D, chỗ thì hẻo lánh, hai người cũng không biết nhau, đừng nói là lên giường, dù cho tôi giết người rồi bỏ chạy, có thể cũng không thể tìm thấy tôi.
chết tiệt, lúc đó hại tôi đã lo lắng và sợ hãi lâu thế, thiếu chút nữa mẹ tôi gần như hy sinh vì tôi, hóa ra tất cả những chuyện này chỉ là tôi hù dọa chính mình.
"Cũng đúng."
Nói xong bầu không khí đột nhiên nên khó xử, hai người đều không nói nên lời, vào yên lặng kỳ lạ.
"Ách. sắp muộn rồi, tôi về trước đây."Lần này đến lượt tôi phá vỡ sự im lặng.
Rồi người phụ nữ xinh đẹp lộ ra một sắc thái hơi kỳ lạ,"Cứ như vậy mà về sao? Lẽ nào cậu không muốn ở lại cùng tôi phát sinh ra thêm chuyện gì sao?"
Vừa nói, đôi mắt to đẫm nước của người phụ xinh đẹp vừa chớp nhẹ, như thể như đang gợi ý điều gì đó với tôi, một luồng hương thơm xông thẳng về phía tôi, và tôi gần như không thể cầm lòng được nữa.
Tuy nhiên, khuôn mặt của mẹ thoáng qua tâm trí tôi, và trái tim bồn chồn của tôi lập tức bình tĩnh lại.
"Sai một lần là đủ rồi, tôi không muốn sai lần thứ hai."
"Hừm", một nụ cười chợt nở trên khóe miệng của người phụ nữ xinh đẹp, đôi mắt ẩn chứa ý nghĩa đặc biệt nào đó, cô ấy bỏ đi vẻ em lệ và trở lại vẻ nghiêm túc,"Không phải cậu lúc nãy còn có chuyện muốn hỏi tôi sao. Bây giờ đã muốn đi rồi?"  
Nghe thấy giọng nói của người phụ nữ xinh đẹp phía sau, tôi nhiên dừng lại khi bước đến cửa, và quay đầu lại ngay lập tức,"Tôi. ừm. tôi đúng là có một câu hỏi tôi muốn hỏi cô, chỉ không biết mình có nên hỏi không."
"Cậu hỏi đi, tôi biết nhất định sẽ nói tất cả."
"Chà."Tôi hít một hơi thật sâu,"Cái tôi muốn hỏi là tại sao muốn hại mẹ tôi, Nếu cô thực sự muốn trách tôi làm ô uế thân thể của cô, cô có thể nhằm vào tôi, tại sao muốn xuống tay với mẹ tôi? Xin cô có thể hay không buông tha cho mẹ tôi."
"Mẹ cậu."Người phụ nữ xinh đẹp đột nhiên nghĩ đến điều gì đó khủng khiếp và hoảng sợ trong mắt.
"Mẹ cậu. cái tên Hạ Lưu Phong này."Người phụ nữ xinh đẹp dường như đã nghĩ ra điều gì, nhưng lại không rõ.
Người phụ nữ xinh đẹp đầu lên lại đột nhiên mất bình tĩnh, sắc mặt trở nên rất xấu xí,"Cậu. mẹ cậu. mẹ cậu không phải tên là. Trần Thục Nhàn. chứ."
"Ưm, đúng vậy, mẹ tôi tên là Trần Thục Nhàn, làm ơn."
Tôi gật đầu.
Tôi chưa kịp nói xong thì đã bị người phụ nữ xinh đẹp cắt ngang,"Tại sao !! Tại sao lại làm vậy với tôi!! Tại sao !! Tại sao Ông Trời lại đùa cợt với tôi như vậy !!"
"Cô. có chuyện gì vậy."Tôi không khỏi kinh ngạc khi thấy dáng vẻ của người phụ nữ xinh đẹp không đúng lắm.  
"Ha, Ông Trời ơi, Ông đang đùa với tôi đúng không? Tại sao !! Tại sao mẹ cậu lại là người phụ nữ Trần Thục Nhàn đó!!"
"tôi.", tôi rất muốn nói, này tôi cũng không được chọn lựa, mẹ loại sinh vật này là có thể để tôi thân là một đứa con trai có thể chọn lựa sao? Chỉ là trạng thái của người phụ nữ xinh đẹp bây giờ, hình như bị rơi vào nỗi đau khổ giằng xé.
"Cô không sao chứ, cô vẫn ổn chứ?"
"Cút đi."
Nhìn thấy thân hình run rẩy của người đẹp, tôi định bước tới giúp, nhưng đã bị người đẹp đẩy ra.
"Cậu cút khỏi tầm mắt của tôi đi, tất cả những gì liên quan đến người phụ nữ tên Trần Thục Nhàn đó đều cút hết khỏi tầm mắt của tôi đi."
"Ách, mẹ của tôi rốt cuộc là làm sao vậy? Cô không phải vì tôi nên mới xuống tay mẹ của tôi sao? Tại sao."
"Bởi vì cậu?"người phụ nữ xinh đẹp cười, lập tức trở nên cực kỳ lạnh lùng.
"Cậu cút khỏi đây, tôi không muốn gặp lại cậu, cút khỏi đây, cậu có nghe tôi nói không?"
"Tôi."Tôi vốn dĩ muốn nói gì đó, nhưng nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp của người phụ nữ giống như sắp giết người, tôi nhanh chóng thay đổi lời nói,"Vậy ngày khác tôi sẽ quay lại, cô. cô bảo trọng."  
Cho đến khi tôi rời đi, người phụ nữ xinh đẹp đột nhiên trầm mặc, tựa hồ chịu không nổi, vươn tay vuốt ve bụng, chậm rãi đứng lên.
Cô ta bước đến một cái kệ bên cạnh, cầm lấy một khung ảnh, nhìn vào bức chân dung trong khung, giác lẩm bẩm,"Phải làm sao đây."
"Tại sao ông trời lại đối xử với như thế này, cho em hy vọng xong lại cho em biết được sự thật thì phải làm sao đây."Bàn tay thon thả của người phụ nữ xinh đẹp trên bụng nắm chặt, không biết là đang nắm chặt quần áo hay là thịt dưới quần áo.
"Trường Nhi, con nói mẹ em nên làm gì."
Tôi ra khỏi"đường tỉnh"của tiểu khu, và lặng lẽ đứng cửa. Cho đến tận bây giờ, vẫn không hiểu, chuyện gì đã xảy ra với người phụ nữ xinh đẹp?
Sao đột trở thành một con người khác vậy? Đúng vậy, hình như sau khi người phụ nữ xinh đẹp nghe nói mẹ tôi là Trần Thục Nhàn, tính tình của cô ấy đột nhiên thay đổi.
"Chẳng lẽ mẹ thực sự có liên quan gì đến cô ấy?"
Tôi vừa về nhà vừa nghĩ.
Nhưng bây giờ mẹ tôi đã trở thành như vậy thì không thể xin được cứ.
Bây giờ phải đợi mấy hôm nữa xem tình hình rồi ghé qua thăm người phụ nữ xinh đẹp, xem thử tìm hiểu nguyên nhân thực sự, tại sao người phụ nữ xinh đẹp lại ghét mẹ tôi đến vậy. Chỉ là cảm thấy bộ dáng của người phụ nữ xinh đẹp rất quen thuộc với tôi, có vẻ như tôi đã nhìn thấy ở đâu đó, và đặc biệt ấn tượng, nếu không thì sẽ không quen thuộc ngay từ cái nhìn đầu tiên.  
Không phải chuyện đêm đó, mà đã lâu lắm rồi, hình như tôi đã nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp, là khi nào? Nhất thời nhớ không được, có lẽ thật sự đã từng nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp, có thể là lúc đó cùng mẹ nảy sinh quan hệ, rồi mới dẫn đến kết quả ngày hôm nay.
Nhưng đây chỉ là những phỏng đoán của tôi, và không thể chắc đó có thực sự là nguyên nhân là mẹ tôi hay không cho đến khi nó được xác nhận.
Về lý do của tôi, từ màn biểu hiện của người phụ nữ xinh đẹp vừa rồi, dường như cô ấy không quan tâm đến cuộc vui một đêm với tôi. Kể từ khi tôi nhắc đến mẹ tôi, lúc đầu, đặc biệt khi tôi nhắc đến mẹ tôi là Trần Thục Nhàn, người phụ nữ xinh đẹp đã trở nên rất xúc động.
Đó dường như là vì mẹ.
Tôi về nhà mà lòng nặng trĩu, lời đầu tiên, dì Ôn chào tôi, từ khi tôi thực sự sống với dì Ôn, dì Ôn giống như một người vợ hiền, ngày nào cũng đợi chồng là tôi về nhà, nở nụ cười dịu dàng khiến tất cả sự mệt mỏi trong ngày đột ngột biến mất.
"Cháu đã về rồi"
"Ưm", tôi đang nghĩ đến người phụ nữ xinh đẹp kia, cho nên cũng không có đáp nhiều.
"Cháu có tâm sự?", Nhưng dì Ôn đã nhìn thấy nó ngay lập tức.
"Có phải chuyện của tập đoàn không? Là gặp phải khó khăn gì à? Có thể nói cho dì biết xem dì có thể cho cháu lời khuyên gì đó."
"Đều không phải, chỉ là gặp phải một số cái mà cháu không thể nghĩ ra. Không sao cả, để cháu tự giải quyết đi."  
Tôi không nói gì về người phụ nữ xinh đẹp vì tôi không biết làm thế nào để nhắc đến nó. Chẳng lẽ muốn tôi nói rằng hôm nay tôi đã đi tìm ra thủ phạm hại mẹ tôi, và phát hiện ra rằng tôi đã có tình một đêm với cô ta. Cái này làm sao tôi có thể nói ra khỏi miệng? Hơn nữa, còn trước mặt dì Ôn.
Nó tương đương với việc muốn một người chồng kể cho vợ nghe về người phụ nữ mà anh ta đã từng lên giường, nếu không phải là ép buộc thì đàn ông trên đời sẽ không nói ra, suy cho cùng, bản năng sinh tồn đang nhắc nhở tầm quan trọng của cái mạng nhỏ.
"Cháu trước đi gặp mẹ cháu đã. Tình hình của mẹ cháu hôm nay vẫn vậy sao?"
"Vẫn như vậy, vẫn không có biến hóa gì"
"Ồ", tôi lộ vẻ cười có chút thất vọng.
Thật ra, tôi thật lòng mong một ngày nào đó khi về nhà, mẹ vẫn như mọi ngày, dù mẹ có đánh đập, mắng mỏ thì tôi cũng cảm thấy hạnh phúc.
Chỉ tiếc là tôi không biết có cơ hội nhìn nó vào một ngày nào đó hay không.
"Ăn cơm chưa? Nếu chưa, dì đi giúp cháu hâm nóng thức ăn."
"Không cần đâu, dì Ôn, cháu ăn rồi."
Nói xong, tôi đi về phía phòng mẹ.  
Dì Ôn nhìn tôi thở dài bất lực, bà không ghen tị và tức giận vì tôi để ý đến mẹ nhiều hơn, nhưng bà chỉ là không nhịn được mà cảm thấy thương tôi.
Bà biết trong lòng tôi luôn có cảm giác có lỗi với mẹ, cảm thấy chính cảnh tôi làm tình với dì ấy đã khiến mẹ tôi đau khổ như thế này nên không thể bỏ qua được.
Dì ấy có lúc nào không như thế? Mặc dù dì ấy không khó chịu như tôi, nhưng dì ấy cũng có cảm giác tội lỗi với Trần Thục Nhàn.
Nếu không, dì ấy sẽ không chăm sóc bà cẩn thận như vậy, dù có phóng khoáng đến đâu thì cả hai đều là tình địch của nhau, phải không?
Ở trước mặt, không những không cảm thấy tức giận vì hành động của người đàn ông mình yêu mà chỉ cảm thấy bất lực còn có hi vọng.
Có lẽ chỉ khi Trần Thục Nhàn tỉnh dậy, dì ấy mới trút bỏ được mặc cảm.
Tôi đẩy cửa phòng mẹ bước vào, tuy có chút thất vọng nhưng tôi vẫn không từ bỏ hy vọng, chỉ cần có thời gian, tôi sẽ ở bên cạnh mẹ và cố gắng đánh thức mẹ.
Suy cho cùng, trong suy nghĩ của mẹ, dù tôi là con trai hay tôi là người đàn ông của bà thì đó là điều là quan trọng nhất trong lòng mẹ.
Tôi đến bên giường mẹ, mẹ tôi không ngủ, mà mở to mắt nhìn trần nhà, trong con ngươi vẫn không có một tia màu sắc.
Khi nhìn thấy mẹ như thế này, tôi không khỏi đau nhói trong lòng.  
Tôi ngồi bên cạnh mẹ, vuốt nhẹ lên mặt mẹ và dịu dàng nói,"Mẹ ơi, mẹ có biết không? Hôm nay cuối cùng con cũng tìm ra nguồn gốc của kẻ hại mẹ, nhưng mọi chuyện hơi bất ngờ"
"Con không biết phải làm sao. Con thế mà không có cách nào có thể ghét cô ấy, rõ ràng là cô ấy đã làm cho mẹ khổ sở như vậy, nhưng con thậm chí không thể ghét được."
"Số phận loại này không biết nên nói là thật thần kỳ hay là nên nói đây có lẽ là mệnh."
"Con đại khái có thể khẳng định được người hại mẹ là cô ấy, chỉ là không biết cô ấy vì sao mà hận mẹ như thế, con chỉ vừa mới nhắc tới tên mẹ thôi, cô ấy đã đột nhiên như là một người khác. Có lẽ mẹ biết sự thật, nhưng không thể yêu cầu mẹ chứng minh bây giờ, nhưng con sẽ không từ bỏ, không còn nhiều thời gian nữa, xin Mẹ, mẹ mau tỉnh lại đi, nếu mẹ cứ như thế này, dù con có cố gắng thế nào để giữ được chức hiệu trưởng của mẹ thì con cũng khó mà tiếp tục được nữa, cộng với áp lực từ tỉnh lỵ, con chỉ có thể cầm cự nhiều nhất là một tuần nữa."
"Mẹ ơi, mẹ có thực sự muốn nhìn con sống cả đời trong đau đớn và tội lỗi với mẹ không?"
Tôi nắm lấy bàn tay không còn nhiệt độ của mẹ và cố gắng truyền tải nhiệt độ cơ thể, cảm xúc của tôi và tình yêu của tôi với mẹ.
Mà tất cả những điều này đều vô ích. Tôi khóc nức nở nhìn khuôn mặt xanh xao của mẹ,"Con sẽ không bỏ cuộc, con sẽ đợi mẹ, dù cái giá như thế nào con cũng sẽ làm được."
Sau khi nói xong, tôi bước ra khỏi phòng. Đột nhiên, không bao lâu sau khi tôi rời đi, ngón tay của mẹ tôi đột nhiên cử động..
Chương 213: Ngạc nhiên,
Nguồn Truyện Audio CV chấm com.              
Mấy ngày sau, hầu như ngày nào tôi cũng đi tìm người phụ nữ xinh đẹp nhưng lần nào cũng đều bị ăn cái đóng cửa trước mặt.  
Mà tôi cũng không dám đi thường xuyên, dù sao để vào được cái gọi là tiểu khu"đường huyện"này, tôi vẫn phải dựa vào sự dẫn đường của Mộ Đề Phùng mới được, nếu tôi đi nhiều lần, chắc chắn sẽ khơi dậy sự nghi ngờ của Mộ Đề Phùng.
Không nói đến những chuyện khác, chỉ riêng việc mấy ngày nay tôi đều đến gặp hắn ta khiến hắn ta cảm thấy vô cùng kỳ lạ.  
Cứ như thế này tiếp tục cũng không phải là cách, nhưng thấy gian đang đến từng ngày, chỉ còn chưa đầy ba hai ngày nữa, dù sao tôi cũng phải thử.
Thế là, hôm nay tôi lại đến trước cửa nhà của người phụ nữ xinh đẹp, và bấm chuông cửa cạnh cổng bên ngoài ngôi nhà của cô ta, nhưng vẫn không có phản hồi.  
Tôi nhìn những lan can xung giống như những bức tường của một lâu đài kiểu châu Âu, những cánh cửa gỗ luôn đóng kín bên trong.
Ngay lập tức, nhìn trái nhìn phải, sau khi chắc chắn rằng không có ai qua lại, nghiến răng đi đến hàng rào sắt bên cạnh.  
Chỉ cần vài cú nhún chân, người tôi đã có nhảy qua hàng rào, dù những hàng rào này có những vật sắc nhọn trông như mũi lao, khiến người ta nhìn mà phải dừng bước.
Nhưng đối với tôi thì chẳng là gì, với kỹ năng của mình thì việc vượt qua không khó nhưng tôi thường không muốn dùng cách này. Nếu tôi bị bảo vệ bắt thì sao? Chỉ là trong những thời điểm không bình thường này, phải sử dụng những phương thức phi thường.  
Sau khi băng qua sân, tôi đi thẳng đến cửa bên cạnh, may mắn thay, người phụ nữ xinh đẹp không tôi lại táo bạo trèo qua tường như vậy, nên không có mấy cảnh giác với cửa sổ.
Tôi dễ dàng lọt qua một khe hở trên cửa sổ và vào nhà của người phụ nữ xinh đẹp.  
Tôi nhìn khung cảnh xung quanh, và không ngờ rằng một cửa sổ mà tôi ngẫu nhiên tìm lại thực sự là nhà bếp.
Nhìn thấy bếp đầy gia vị và đồ dùng nhà bếp, trong lòng tôi lan tràn một loại cảm giác không nói nên lời.  
Ngày xưa tôi thấy trên tivi tất cả các phim, khi tường vào nhà luôn vào trong bếp, lúc đó tôi còn khinh thường nhiều lần.
Không ngờ khi đến lượt mình làm chuyện như thế này thì vào lại thực sự là nhà bếp, chẳng lẽ nhà bếp là nơi sinh ra trò cướp giật? Gạt những suy nghĩ lung tung trong đầu sang một bên, tôi thận trọng bước ra khỏi bếp, dáng vẻ hơi lén lút, như một tên trộm.  
Ơ, có vẻ như bây giờ tôi thực không khác gì một tên trộm.
Chỉ là mục đích của tôi không phải là ăn trộm mà là để gặp được người phụ nữ xinh đẹp.  
Chỉ là đi tới đi lui trong nhà, cũng không nhìn thấy một chút dấu vết của cái người phụ nữ xinh đẹp kia, chẳng lẽ người phụ nữ xinh đẹp đi ra ngoài? con mẹ nó, may mắn này cũng quá là trùng hợp rồi, phải không? Muốn chờ sao? Nhưng sự giám sát của tiểu khu này nghiêm ngặt như vậy, nếu bị phát hiện thì sao? Khi tôi đang lưỡng lự không biết có nên đi không, đột nhiên bước ra khỏi phòng khách và đi ngang qua một cái kệ có treo khung ảnh, tôi liếc nhìn rồi bỏ qua.
Nhưng nó đột ngột làm tôi dừng lại.  
Tôi dừng lại trước giá tủ sách, tay run run, đôi mắt rực lên một tia sáng lạ thường.
Tôi run rẩy cầm khung ảnh trên giá lên, trong con ngươi chợt hiện lên ba bóng người mờ ảo, ngoại trừ một người là người phụ nữ xinh đẹp, còn một người là người mà cả đời này tôi sẽ không bao giờ quên được.  
"Làm sao có thể là hắn."
"Thì ra là thế. Ha, thảo nào, thảo nào, muốn trả thù mẹ tôi, thảo nào."Trong lúc tôi còn đang đắm trong sự thật không tưởng, đột nhiên có tiếng mở cửa, ngay sau đó cánh cửa gỗ mang hương vị cổ xưa được mở ra, một người phụ nữ xinh đẹp từ bên ngoài đi vào.
Vừa bước vào đại sảnh, liền phát hiện trong sảnh còn có một người khác, điều này làm cho người phụ nữ xinh đẹp giật mình, mà tôi không có bất kỳ phản ứng nào.
Sau khi người phụ nữ xinh đẹp nhìn thấy rõ ràng hơn, thấy vị khách bất đột xuất hiện ở nhà mình là tôi, cô ta mới bình tĩnh lại một chút.
Ngay lập tức, người phụ nữ xinh đẹp nhìn lại cánh cửa, thấy có vấn đề gì, cô đột nhiên nghi ngờ, lạnh lùng nói,"Cậu vào bằng cách nào?"Nhưng tôi không trả lời.
Ngay lập tức, đôi mắt của người phụ nữ xinh đẹp thay đổi, và cô ta ra rằng vị trí tôi đang đứng là ngay trước chiếc kệ che giấu mối quan tâm lớn nhất của cô ta, và ngay cả khung ảnh cũng đã nằm trên tay tôi lúc này.
"Ngạc nhiên phải không?"
Giọng người phụ nữ xinh đẹp vang lên sau lưng, tôi chậm rãi đặt khung ảnh trên tay xuống, cúi đầu liếc nhìn khung ảnh lần cuối,"Tôi thực sự rất ngạc nhiên, nhưng là không khó hiểu tại sao cô lại muốn hại mẹ tôi."
"Không, cậu không biết, cậu thậm chí không biết tôi đau đớn như thế nào, và tôi hận mẹ cậu sâu đậm như thế nào !!"
"Mẹ tôi chỉ là làm việc bà ấy nên làm, Lý Hợp Thanh hắn ta là đáng đời", tôi nói một cách nghiêm khắc.  
"Tên khốn đó thực đáng đời, nhưng Trường Nhi của tôi là vô tội !!", người nữ xinh đẹp gầm lên với tôi.
Sau khi hét lên câu này, người phụ nữ xinh đẹp dường thở dài một hơi, không đuổi tôi đi như lần trước nữa.
Cô ta nghẹn ngào và lặng bước về phòng.
Tôi không phát ra tiếng động, chỉ lặng lẽ đứng đó và chờ đợi.
Một lúc sau, người phụ nữ xinh đẹp đi ra khỏi phòng, lấy ra một chiếc hộp và từ từ mở ra trước mặt tôi, trong đó có đầy những bức ảnh và một số vật dụng nhỏ.
Người phụ nữ xinh đẹp lần lượt lấy chúng ra từ trong vuốt ve nó trong tay rất lâu, trong mắt hiện lên nét dịu dàng của nỗi nhớ.
Tôi không nói lời nào, im đi đến chỗ người phụ nữ, cầm một cuốn album ảnh mà người kia lấy ra đặt trên bàn cà phê, khi tôi mở ra, trên mặt hiện ra một khuôn mặt ngây thơ lúc trước.
Gương mặt này vừa xa lạ vừa quen thuộc, lạ là tôi chưa từng nhìn thấy anh ta. Điều quen thuộc là nó tình cờ hiện trong khung ảnh trên kệ vừa rồi. Ngoài người phụ nữ xinh đẹp và Lý Hợp Thanh, còn có một cậu bé trạc tuổi tôi.
Mặc dù album này có vẻ là của mấy năm trước, cậu bé trong nhiều nhất chưa đến mười tuổi, khung ảnh cũng lớn hơn của tôi một chút, nhưng từ đường nét khuôn mặt, có thể thấy được rằng những điều này. Tất cả đều là hình ảnh của người thanh niên trạc tuổi tôi trên khung hình khi còn nhỏ.
Trong đó còn có một số bức ảnh chụp chàng trai nhỏ và người phụ nữ xinh đẹp. Người phụ nữ xinh đẹp bên trong trông trẻ hơn bây giờ một chút, nghĩ nhất định là vẻ đẹp của những người phụ nữ trưởng thành.  
Bất quá, người phụ nữ xinh đẹp từ xưa đến không hề thay đổi, lại có vẻ đẹp trưởng thành, đó là lẽ tự nhiên, càng lật giở những cuốn album ở phía sau, nét quyến rũ trưởng thành của người phụ nữ xinh đẹp sẽ nhiều hơn một chút.
Nó dường như là một vẻ đẹp tự nhiên, sau nhiều năm kết tủa và lên men, đã trở nên say mê hơn.
Về sức hấp dẫn trưởng thành một phụ nữ xinh đẹp thì đàn ông dù độ tuổi nào cũng không thể cưỡng lại được.
Dường thấm vào lòng người, em rằng ngay cả đứa bé cũng muốn đắm mà tiếp cận một cách vô thức.
Đó là hương vị của tình mẫu tử. Mỗi người đàn ông đều có một số phức cảm Oedipus trong tim, vì vậy sẽ luôn có một cảm giác khác với những người phụ nữ trưởng thành.
Mà tôi không cần phải nói thêm, tôi là một kẻ kiểm soát, một kẻ hư hỏng Oedipus, và tôi thậm chí không có chút phản kháng nào đối với sự quyến rũ mà chỉ những phụ nữ trưởng thành mới toát ra được.
Tuy nhiên, cách ăn mặc đẹp của phụ nữ ngày nay lại rất thiên về cảm giác phụ nữ trung niên, áo khoác sơ mi màu be kết hợp với váy khoét hông màu da thịt dường như đã rất lỗi thời.
Nhưng mặc nó trên người của một người phụ xinh đẹp lại mang đến một hương vị khác.
Thân hình của người đẹp trưởng thành mang vẻ đẹp đầy đặn nhưng không hề ngấn mỡ, cùng đường cong hình"S"khiến vẻ đầy đặn này trở nên hấp dẫn.
Bộ ngực của người phụ nữ xinh đẹp không lớn lắm, ít nhất cũng nhỏ hơn của mẹ tôi và dì Ôn, đương nhiên vẫn lớn hơn nhiều so với người phụ nữ bình thường, ít nhất cũng phải cỡ"D"trở lên.  
Không biết là vô tình hay cố ý, cổ áo khoác sơ mi của người đẹp không cài cúc hoàn toàn và phần trên vặn xoắn, cộng với góc nghiêng của mình, tôi tình cờ nhìn thấy chiếc áo lót bên trong của người đẹp, màu đỏ hồng, hai chiếc cốc được bao quanh bởi hai chiếc cốc màu đen, viền ren được tô điểm và phía dưới là phần thịt màu trắng của những bông hoa trắng, dù chỉ nhìn thấy một chút rãnh nhỏ nhưng cũng đủ để khơi dậy trái tim đang trào dâng của tôi.
Tuy nhiên, những điều này chẳng là gì cả, điều thực sự làm khó tôi với những cô nàng xinh đẹp đó chính là cặp mông ngấn mỡ.
Đó là cặp mông to và đẹp nhất mà tôi từng thấy, ngay cả mẹ tôi và dì Ôn cũng phải chào thua về khoản này.
Cái mông đó, không biết bạn đã từng nghe đến"gia đình Kardashian"chưa? Mà mông của người đẹp còn đẹp hơn cô ấy ba điểm, xét cho cùng, Kardashian không có được vẻ đẹp hình thể đầy đặn của người đẹp, và khí chất trưởng thành hoàn hảo.
Giống như đóa hoa lan nở rộ trong thế giới phồn hoa, tươi sáng động lòng người, dù có rơi vào thế giới phàm tục vẫn không che giấu được vẻ đẹp của mình.
Còn ngoại hình của phụ nữ xinh đẹp lại càng là hạng nhất, Kardashian gương mặt cứng đờ trông như phẫu thuật thẩm mỹ, hai người không cùng đẳng cấp để so sánh, được không? Đặc biệt, tôi phát hiện ở người phụ nữ xinh đẹp có một loại ngông cuồng, không phải khí chất tiểu thư, mà là một loại quý tộc bẩm sinh, tức là một loại xa hoa được nuôi dưỡng trong loại đại gia đình đó.
Không giống như tân cổ giao duyên, loại ngông cuồng này chỉ có thể được vun đắp bằng cách ở trong một gia đình có bề dày lịch sử lâu đời.
Đắt là ở tâm hồn, ở xương.
Nhưng tôi vẫn phải nói rằng cặp mông to của người phụ nữ xinh đẹp là thứ thu hút tôi nhất.
Các bạn phải biết rằng chuyện này không phải người phụ nữ xinh đẹp làm, nếu lúc này người phụ nữ xinh đẹp quay lưng lại với tôi thì có lẽ tôi đã bạo dâm rồi, như lần ở trong khách sạn đen vậy, tôi không thể kiềm chế được.  
Đừng khinh thường tôi, cho rằng tôi đã trải qua quá nhiều kinh nghiệm, lại có hai người phụ nữ xinh đẹp, mẹ và dì Ôn, làm sao tôi có thể kiểm soát kém như vậy, nhưng nếu bạn trực tiếp đối mặt với người phụ nữ xinh đẹp, bạn sẽ biết đôi khi ham muốn không phải là thứ có thể kiểm soát.
Nếu có thể kiểm soát nó, chỉ có thể chứng minh rằng sự cám dỗ là chưa đủ.
Mà chỉ có người phụ nữ xinh đẹp mới có thể làm cho tôi có loại cảm giác thôi thúc này, có thể tưởng tượng sự mê hoặc của người phụ nữ xinh đẹp, nếu đổi lại là bạn, sợ là sớm đã trở thành kẻ ngốc lâu rồi, ngay cả tôi còn như thế nữa mà.
Tôi định thần lại và thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào cặp mông của người phụ nữ xinh đẹp mà không để ý, lắc đầu và âm thầm liếc nhìn người phụ nữ xinh đẹp, thấy người phụ nữ xinh đẹp vẫn còn mê đắm trong các món đồ trong hộp, tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm khi vừa rồi cô ấy không để ý đến hành vi thô lỗ của mình.
Quay đầu nhìn lại những album này, trên đó có người phụ nữ xinh đẹp và cậu bé, có thể thấy rằng người phụ nữ xinh đẹp rất yêu cậu bé này, tất nhiên không phải tình yêu phóng túng như tôi, mà là tình mẫu tử thuần khiết.
Nếu tôi đoán không lầm, đứa nhỏ này, bao gồm cả thanh niên trên khung giá, hẳn là con của một phụ nữ xinh đẹp.
Nhưng mấy ngày nay hầu như ngày nào tôi cũng đến đây, tôi cũng đã hỏi bên điều tra mà tôi đã thuê trước đó, hình như không có thông tin gì về con trai của người phụ nữ xinh đẹp này, chẳng lẽ là người phụ nữ xinh đẹp và con trai của cô ta đã không sống cùng nhau? Một lúc lâu sau, người phụ nữ xinh đẹp đặt món đồ cuối cùng trong hộp xuống và lôi nó ra khỏi, nhưng tôi chưa kịp nói gì thì cô ấy đã bước vào một đoạn ký ức khác.
"Nó tên là Lý Cảnh Trường."
Giọng người phụ nữ xinh đẹp chậm rãi vang lên bên tai tôi, vẻ mặt tôi ngưng tụ,"Anh ấy là."
"Cậu đoán đúng rồi, nó là con trai của Lý Hợp Thanh và tôi."thế là người phụ nữ xinh đẹp bắt đầu kể về quá khứ của mình tên của người phụ nữ xinh đẹp là Tôn Thục Cầm, một cái tên rất phổ thông, ở thời đại của cô ấy đều là loại phong cách này.  
Mà con trai của cô, Lý Cảnh Trường, được sinh ra từ cô và Lý Hợp Thanh.
Cái tên Lý Hợp Thanh chắc hẳn ai cũng quen rồi, tôi không biết nên ghét ông ta hay cảm ơn vì sự tồn tại của ông ta, nếu không có ông ta thì mẹ con tôi đã không gặp phải sự cố vô lý của đêm hôm đó, và tôi cũng không có tình cảm khác với mẹ sau đó. Tình cảm này rồi còn chuyện sau nữa, tính ra thì Lý Hợp Thanh vẫn là người mai mối cho mẹ tôi và tôi. Nếu không có Lý Hợp Thanh thì có lẽ mẹ con tôi vẫn vậy, giống như trước đây, sống một cuộc sống rất bình thường của mẹ và con, mẹ cũng không bị kích thích để trở thành như bây giờ.
Mặt khác, ông ta đã mạo phạm mẹ của tôi, ông ta là người mà tôi vô cùng căm ghét, mỗi lần nghĩ đến tôi lại hận bản thân mình và hối hận vì bản thân.
"Mặc dù tôi và Lý Hợp Thanh là vợ chồng."
Người phụ nữ xinh đẹp, không, Tôn Thục Cầm đã nói về mối quan hệ của cô ấy với Lý Hợp Thanh. Chắc chắn, Tôn Thục Cầm và Lý Hợp Thanh có quan hệ tình cảm. Thời điểm tôi nhìn thấy khung ảnh, thực sự gần như đoán ra nó.
Ngay lập tức, Tôn Thục Cầm đã kể rất nhiều về cô và Lý Hợp Thanh.
Lý Hợp Thanh hồi đó chỉ là một thanh niên quê, dù đã dấn thân vào sự nghiệp chính trị nhưng không có nền tảng, không có lối đi thì lúc này, quen một đồng nghiệp mới đến, đó chính là Tôn Thục Cầm.
Lý Hợp Thanh có tham vọng rất lớn, không cam tâm, chỉ là một công chức cấp thấp nhỏ bé, muốn trèo cao, cao hơn rộng hơn.
Ông ta không biết đã đọc được ở đâu về người đồng nghiệp mới của mình, Tôn Thục Cầm, người có vẻ có một nền tảng tuyệt vời.
Vì vậy, khi ông ta đang loay hoay tìm một lối thoát, thì dường như ông ta đã tìm được một cây cột có thể dẫn đến con đường sáng.  
Tuy quá trình Lý Hợp Thanh như thế nào leo lên được với Tôn Thục Cầm như thế nào, trong lời nói cũng không có nói cẩn thận, mà là lướt qua.
Nhưng cuối cùng Lý Hợp Thanh đã thành công mặc dù gia đình Tôn Thục Cầm không đồng ý và coi thường chàng trai quê mùa này, nhưng Lý Hợp Thanh là ai? Tất cả những ai quan tâm đến danh tiếng, kết quả cuối cùng có lẽ mọi người đã đoán được.
Sau đó, với nguồn lực của gia đình Tôn Thục Cầm, Lý Hợp Thanh đã lên như diều gặp gió trong sự nghiệp của mình, từ một công chức cấp thấp trở thành một thành phố cấp tỉnh, một trường trung học cơ sở trọng điểm có danh tiếng rất cao trong tỉnh, một quan chức cấp cao có thực quyền.
Với tuổi của Lý Hợp Thanh, chỉ cần tiếp tục thăng cấp, thì cấp bậc sẽ không bao giờ hết, mà lúc này, người bố già của Tôn Thục Cầm qua đời, rất ít cán bộ vừa có thể kiêm nhiệm địa phương vừa có quân hàm, chỉ có thế hệ cha ông để lại từ lịch sử đời trước.
Còn người bố già của Tôn Thục Cầm hồi đó là tướng quân đi theo một vị thống soái nào đó, nếu sau ngày lập quốc không tự nguyện theo tỉnh lỵ mà ở lại Kyoto phát triển thì chắc chắn sẽ là hồng nhan tri kỷ.
Cho dù như vậy, bố của Tôn Thục Cẩm, đã như là đại sử Phùng Giang, có thể nói là người có thế lực nhất trong tỉnh, tuy rằng đã về hưu hơn mười năm trước, nhưng lại có vô số đệ tử. Và bố của Tôn Thục Cầm đã tu dưỡng ở"Đường số 5"hiện tại sau khi nghỉ hưu, nghe nói đây là nơi mà bố của Tôn Thục Cầm và mẹ cô ấy đã từng yêu nhau.
Đây là lý do tại sao, sau cái chết của người bố của Tôn Thục Cầm vài năm trước, các quan chức cấp cao của toàn tỉnh đã đến viếng bố của Tôn Thục Cầm.
Chỉ là nhìn bề ngoài những thứ này đều sáng sủa, người trong gia tộc họ Tôn đều không vượng, chỉ có hai anh em một nhà Tôn Thục Cầm, hơn nữa còn có một anh trai ở trên Tôn Thục Cầm.
Tuy nhiên, anh cả của Tôn Thục Cầm đã bị bị giết bởi các thế lực thù địch bí mật rất lâu trước cái chết của người bố của Tôn Thục Cầm, Tôn Thục Cầm, một thế hệ nữ, hoàn toàn không thể chống đỡ chùm chính, và những người con còn lại cũng chỉ là một số thùng rượu và thịt.
Bao năm qua, đều dựa vào người bố này nương tựa, nhưng khi người bố này qua đời, tự nhiên người đi thì trà lạnh.  
Một gia tộc có thể vật lộn với gia tộc Tôn gia, đoạt được vinh quang, có thể tưởng tượng được khí lực của nó, nếu không có trụ cột kia thì làm sao nhà họ Tôn, chỉ có một mình Tôn Thục Cẩm chống đỡ, có thể chống lại lũ sói giàu kia? Ngay sau đó gia tộc họ Tôn đã không còn nữa.
Lý Hợp Thanh, người của gia tộc họ Tôn cũng bị liên lụy, nhưng không ngờ, Lý Hợp Thanh mặc dù cắt đứt đà thăng tiến nhưng vẫn giữ nguyên danh hiệu khiến vô số người kinh ngạc.
Tuy nhiên, chỉ những người thực sự biết câu chuyện bên trong mới biết rằng Lý Hợp Thanh có thể giữ vị trí của mình ở cấp giám đốc, điều đó hoàn toàn là do Tôn Thục Cầm đã tìm đến một số bạn bè cũ của bố cô, và với ảnh hưởng còn lại, ông ta hầu như không được thừa hưởng sự ưu ái của người bố già của Tôn Thục Cầm, nhưng những ân huệ này chỉ có thể được sử dụng tối đa một lần, và chúng sẽ biến mất sau khi sử dụng.
Đó là Tôn Thục Cầm sử dụng sự sáng chói cuối cùng của dòng họ Tôn của cô ấy để cứu Lý Hợp Thanh trở lại, phải biết rằng dù gia tộc cô ấy bị sa sút, chỉ cần nhân tình những người kia còn, có lẽ nhà họ Tôn vẫn có thể có cơ hội Đông Sơn tái khởi, chỉ là cô ấy lại dùng nó để thành toàn cho người chồng của mình, phần tình yêu này không biết có bao nhiêu sâu đậm.
Tất cả những điều này dường như không có vấn đề gì, nhưng Tôn Thục Cầm thậm chí còn không biết chồng cô, Lý Hợp Thanh, là người như thế nào.
Khi gia tộc họ Tôn còn thịnh, khi còn có thể có lợi, Lý Hợp Thanh và Tôn Thục Cầm vẫn rất tình cảm, thậm chí còn sinh ra kết tinh của họ, khi đó Lý Hợp Thanh giống như một người chồng hoàn mỹ, bất kỳ người phụ nữ nào cũng quan tâm đến điều đó, mọi sự chú ý đều đổ dồn vào Tôn Thục Cầm và gia đình cô ấy.
Nhưng sau khi gia tộc họ Tôn sụp đổ, Lý Hợp Thanh thay đổi đột ngột, đối xử với Tôn Thục Cầm không còn tôn trọng như trước nữa, sau đó, mỗi khi Lý Hợp Thanh trở về nhà, Tôn Thục Cầm đều phát hiện ra rằng Lý Hợp Thanh có dấu vết vụng trộm với những người phụ nữ khác. Tôn Thục Cầm không ngốc, cô đương nhiên đoán được tại sao, cũng chính là từ đó, Tôn Thục Cầm cuối cùng cũng nhìn ra bộ mặt thật của người đàn ông Lý Hợp Thanh này.
Hóa ra người mà người đàn ông luôn yêu thương chưa bao giờ là cô ấy, mà là gia cảnh của cô ấy, chính gia đình cô ấy mới có thể giúp sự nghiệp của Lý Hợp Thanh. Bây giờ nhà cô ấy không còn nữa, cô ấy cũng không còn giá trị lợi dụng đối với Lý Hợp Thanh nữa, có thể nói là vô dụng rồi.
Cô ấy cũng im lặng một thời gian, nhưng khi cô quyết tâm ly hôn với Lý Hợp Thanh thì tin dữ về con trai cô bất ngờ ập đến.
Đó là điều đau đớn nhất và tự trách nhất trong cuộc đời của Tôn Thục Cầm, đó là đứa con của cô, Lý Cảnh Trường.  
Trùng hợp với cái chết của người bố của Tôn Thục Cầm, cũng như sự biến đổi của Lý Hợp Thanh và sự bội của chồng cô, Tôn Thục Cầm đã rơi vào tình trạng sa sút trong một khoảng thời gian.
Từ Tôn Thục Cầm đã chiều chuộng đứa này vô song, hơn nữa đứa trẻ này là con duy nhất thuộc thế hệ thứ ba của nhà họ Tôn, được bố già của Tôn Thục Cầm hết mực yêu thương, bất giác tu luyện khí chất kiêu ngạo của cậu ta nhưng Lí Cảnh Trường cũng rất thông minh, trước mặt mẹ và ông nội, cậu ấy không bao giờ không dám tỏ ra ngoan ngoãn.
Nhưng bí mật, về cơ bản cậu ta có tất cả những gì mà thế hệ phú nhị đại có được.
hợp cái chết của bố già của Tôn Cầm, Lý Cảnh Trường tình cờ ở tuổi học đại học, khi đó, cậu ta không nhận ra gia đình mình sẽ như thế nào sau khi ông của cậu ta qua đời, và vẫn cảm thấy rằng cậu ta là một vị thái tử.
Mà Tôn Thục Cầm lúc đó không thể ở bên cạnh cậu ta vào thời điểm đó, này cậu ta cảm thấy rằng cuối cùng cậu ta cũng có thể thoát khỏi gông cùm của ông nội và mẹ mình.
Sau khi lên đại học, thay vì lên mọi chuyện lại trở nên tồi tệ, ở trường đại học, cùng với một nhóm xã hội đen thế hệ phú nhị đại hút thuốc, đánh nhau và bán dâm, không chuyện ác nào không làm.
Cuối cùng, cậu ta cảm thấy không có"trò mới", thế mà lại thực sự phạm tội hiếp dâm Phải biết rằng trường đại học của Lý Cảnh Trường không tệ, đó là một trường đại học nhỏ nổi tiếng trong tỉnh, đương nhiên hắn không phải dựa vào bản thân thi tuyển sinh đại học vào được. Mà là dựa vào mối quan hệ để vào.
Ngay cả Tôn Thục Cầm cũng không ngờ và nhiều người cũng ngờ rằng con trai của cô ấy lại ra tay dã như vậy.
Lý Cảnh Trường cùng với một vài tên xã hội đen mà cậu ta thường chơi cùng, đã lợi dụng đêm tối để cưỡng bức cô gái chuẩn bị về ký túc xá từ phòng hướng dẫn, đương nhiên cô gái này không phải ngẫu nhiên, cô gái được coi là người mà Lý Cảnh Trường đã theo đuổi từ lâu, một nữ sinh của trường đại học nhỏ nổi tiếng này, nhưng cô gái này đến từ nông thôn và có sự chán ghét theo bản năng những thế hệ phú nhị đại giàu có này, và thường khinh bỉ cậu ta không chút nể nang nào.
Một trong những lý do khiến Lý Cảnh Trường làm điều đó là cậu ta tức giận.  
Chỉ là bọn xã hội đen giàu có nhú nhị đại này không ngờ rằng cô gái này thực sự đã chết và là bị chúng cưỡng hiếp tập thể đến chết.
Ngay lập tức chúng hoảng sợ, và không ngờ rằng người đã bị chúng làm chết.
Ngay sau đó, bạn cùng phòng của cô gái phát hiện cô gái đã không về nhà trong nhiều ngày liên lạc với giáo viên, sau đó có công nhân vệ sinh phát hiện ra thi thể của cô gái, bên trên lưu lại dịch thể trắng, còn có cô gái đó trợn trắng mắt có thể thấy hận ý giây phút cuối cùng của cuộc đời cô gái.
Khi sự việc xảy ra, cả trường đại học sôi sục.
Lý Cảnh không dám về nhà nữa kể từ ngày hôm đó cho đến khi cảnh sát tới cửa.
Chỉ đến khi Tôn Thục Cầm biết chuyện, ấy không thể tin được, không thể tin rằng con trai mình lại làm ra chuyện như vậy.
Chỉ là dù sao đó cũng là con trai của cô, và cô không thể cứ nhìn con mình bị án tử như thế này.
Tuy nhiên, cô nhớ cô không còn là đại tiểu thư của gia đình họ Tôn nữa, cô ấy bây giờ không có tiền không có quyền.
Lúc này, Lý Hợp Thanh đã gọi điện và nói rằng ông ta có cách để cứu con trai của họ.
Khi Tôn Thục Cầm đến khách sạn mà chồng cô nói, cô nhìn thấy chồng mình là Lý Hợp Thanh đang đứng với hai người đàn ông có kích thước tương đương với chồng cô, khi tiến lại gần hơn, cô nhận ra rằng hai người đàn ông này cô cũng quen biết, cũng thuộc một trong số đệ tử của bố già của cô khi đó, nhưng cũng không phải là kiểu liên hệ thẳng lắm, chỉ có thể nói là thân, nếu không sớm đã bị thế lực thù địch của nhà họ Tôn quét sạch rồi.  
Trong cuộc trò chuyện sau đó, Tôn Thục Cầm không thể tin được rằng những lời đó lại có thốt ra từ miệng chồng cô.
Lý Hợp Thanh, người đàn ông mà cô từng yêu sâu đậm, cho đến nay vẫn là chồng hợp pháp của cô, thực sự đã nói bảo Tôn Thục Cầm ngủ với hai người đàn ông này trong một đêm.
Cái gọi là"ngủ"trong một đêm này có nghĩa là gì, Lý Hợp Thanh biết, và hai người đàn ông mập mạp cũng vậy, cô không thể ngờ rằng chồng mình lại nói những điều như vậy với cô.
Mà, Lý Hợp Thanh nói rằng đây là cách duy nhất để cứu con trai của họ.
Lúc này Thục Cầm mới biết rằng Lý Hợp Thanh đã câu kết với một nhóm lợi ích, nhưng ngưỡng cửa cho các nhóm lợi ích này không dễ vào như vậy, trừ khi nó mang lại lợi ích lớn cho họ.
Thế là, hắn nghĩ đến vợ của mình, phải biết rằng tên tuổi sáng chói của Tôn Thục Cẩm đã lan truyền khắp nơi trong trường, ngày trước có vị đại nhân đó ở biên cương, không ai dám nghĩ bậy bạ, nhưng người đó đã đi rồi và đây là một cơ hội, họ sẽ không buông tha.
Còn về chiếc mũ xanh lá cây? Lý Hợp Thanh không quan tâm chỉ cần có thể thăng quan tiến chức, giàu có còn có thể bán đứng nhân phẩm, chưa nói đến vợ.
Khi đó, người đàn ông béo tai to kia ra ánh mắt nham hiểm, Tôn Thục Cẩm từ đáy lòng căm hận.
Nhưng nếu cô ấy không làm điều này, con trai cô ấy sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài cái chết, cô ấy không thể nhìn con trai bị đưa đến bãi hành quyết.
Đêm đó là đêm nhục nhã nhất đối với Tôn Thục Cầm, cô ấy sẽ không bao giờ quên được tất cả những gì đã trải qua trong đêm đó trong đời, vì con trai, cô đã bị hai người đàn ông ghê tởm luân phiên chơi đùa.  
Hơn nữa, điều cô không ngờ rằng đó chỉ là sự khởi đầu, dù gì muốn để một tử tù thoát tội cũng không phải chuyện đùa. Đối phó với một vai trò nhỏ, không có quá nhiều khả năng.
Chỉ là có sự dẫn dắt của họ, ngưỡng cửa của nhóm lợi ích khổng lồ đã được vượt qua, và cả Tôn Thục Cầm và Lý Hợp Thanh đều có thể bước vào vòng này, đây cũng là khởi đầu cho"cơn ác mộng"của Tôn Thục Cầm.
Dù phải trả một cái giá vô cùng đắt nhưng những người đó không làm Tôn Thục Quyên thất vọng, họ ngấm ngầm dùng một số thủ đoạn để biến con trai của Tôn Thục Cầm trở thành đồng phạm. Đó là đồng phạm, chỉ có nhiệm vụ canh, không trực tiếp tham gia, đổ hết tội lỗi cho một tên phú nhị đại chân chó thường xuyên giao du với Lý Cảnh Trường.
Cuối cùng, dù không tránh khỏi phải vào tù, nhưng tội nhẹ hơn rất nhiều hơn nữa tuổi còn thiếu biết, con trai của Tôn Thục Cầm bị kết án cải tạo vài năm, có thể nhìn thấy ánh sáng ngày trở lại, đồng bọn thuộc thế hệ phú nhị đại chân chó không được đối xử tốt như vậy, đều bị kết án tử hình ân xá, không chết trong tù cũng đã bị xử bắn.
thế mà ai không gọi họ là những bà mẹ xinh đẹp mà không có mông to.
Đối với Tôn Thục Cầm, tất cả đều đáng giá để con trai cô sống sót, nhưng đối với Tôn Thục Cầm vào thời điểm đó, sau khi chồng cô, Lý Hợp Thanh, mất hết chỗ dựa, gia đình họ Tôn không còn nữa, và cô là người duy nhất. Nên của cải chính là thuộc về đứa con trai này, cho dù con trai cô có làm sai điều gì, miễn là nó không sao.
Chỉ là khoảng gian êm đềm chẳng kéo dài được bao lâu, hơn nửa năm trước Lý Cảnh Trường sắp mãn hạn tù, Tôn Thục Cầm vui mừng đón con trai ra tù, thậm chí còn tìm đến Lý Hợp Thanh, người chưa liên lạc đã lâu, cả hai đều là bố mẹ ruột của con trai, cô mong có bố mẹ bên cạnh khi con trai ra tù.
Vì vậy, cô đã đến trường để tìm gặp Lý Hợp Thanh, lúc đó tôi đang đi chơi với Từ Béo và nhìn thấy một bóng đen xinh đẹp do Tôn Thục Cầm để lại. Tôi cảm thấy rất quen thuộc, bởi vì có một hình bóng khắc sâu trong tâm trí tôi.
Tôn Thục Cầm còn chưa kịp vui mừng thì mẹ tôi đã vạch trần những điều bẩn thỉu sau lưng của Lý Hợp Thanh, rồi màn kịch liên quan đến cả một đám người. Tất cả đều rơi vào bẫy, tai họa lần lượt ập đến tỉnh lỵ, cho đến khi một trận động đất mạnh 10 độ Richter tấn công khu vực chính trị của toàn tỉnh, làm bật gốc Lý Hợp Thanh và toàn bộ nhóm lợi ích đằng sau ông ta.
Với sự lộ diện của những người này, tất cả các giao dịch bẩn thỉu mà họ bí mật thực hiện cũng bị phơi bày ra công chúng. Đương nhiên, nó cũng bao gồm cách họ chơi với pháp luật và bí mật địt túng và thay đổi lời khai của họ, để con trai của Tôn Thục Cầm là Lý Cảnh Trường có thể thoát khỏi tội, chuyển từ án tử hình treo sang cải tạo lao động mấy năm, cũng bị phanh phui cùng nhau.  
Nó ngay lập tức thu hút sự chú ý của dư luận và yêu cầu kiểm tra lại vụ việc, gì chuyện này lúc đó cũng gây xôn xao dư luận khi một cô gái trẻ bị mấy tên lưu manh hư hỏng chà đạp, đổi lại là ai nhìn cũng không thể cho qua.
Bây giờ thủ phạm gây ra thảm kịch này vẫn chưa chết, sắp được trả tự làm sao mọi người có thể chấp nhận được điều này? Không có chuyện ngoài ý muốn, không có sự can thiệp từ bên ngoài vào việc tái thẩm vụ án, sau khi tái thẩm, Lý Cảnh Trường không có ô che chở nên đương nhiên bị kết án tử hình, các quan chức tham gia phiên tòa cũng bị tuyên án tử hình. Thực hiện một quyết tâm lớn để làm dịu nỗi bất bình của nhân dân.
Còn Thục Cầm khi biết tin đã ngất ngay tại chỗ, lòng đang hân hoan chờ đợi cho đến khi con trai ra tù, nhưng không ngờ, lại chờ tin con trai mình qua đời.
với một người mẹ, điều đau lòng nhất không phải là bản thân mình mà chính là đứa con trai chết trước mặt, kẻ tóc trắng tiễn kẻ đầu đen.
Kết quả này khiến Tôn Thục Cầm không thể chấp nhận được, cả người như mất hồn, nguyên lai sau khi bố già mất, nhà họ Tôn cũng không còn chỗ dựa, chỉ còn lại có đứa con trai này.
Chỉ là hiện tại ngay cả đứa con trai này cũng đã rời bỏ cô, làm cho cô chẳng còn nhớ nhung thế giới này làm gì? Trước đây cô cũng từng muốn chết, lúc đứng trên sân thượng bước ra một chân thì cô lại thu chân lại.
Bởi vì cô hận, cô hận Ông Trời, hận tất cả mọi thứ, thậm chí hận người đã khiến con trai cô mất mạng.
Tôn Thục Cầm không phải là một kẻ Nếu không có người dẫn đầu, làm sao có thể xảy ra một trận động đất lớn trong khu vực quan chức đang tốt đẹp ở thành phố Z? Nếu địa vị chính trị ở thành phố Z vẫn còn, con trai cô ta đã không phải chết sao? Ngay lúc đó, Tôn Thục Cầm đưa ra quyết định, cô muốn tìm ra thủ phạm khiến cô mất con, muốn hành hạ hắn ta thật nặng để sống còn không bằng chết, nếu không cô sẽ xuống địa ngục để gặp con trai của cô.
Cô sẵn sàng trả bất kỳ giá nào cho điều này! Trên thực tế, dù Tôn Thục Cầm không nói ra, nhưng trong lòng cô vẫn có lý do.
Mặc dù Lý Hợp Thanh bất công với cô, nhưng dù sao thì bọn họ cũng là vợ chồng nhiều năm như vậy, Tôn Thục Cầm cũng rất yêu Lý Hợp Thanh, mà Lý Hợp Thanh là dã thú, lúc cô được biết Lý Hợp Thanh cũng bị phán tội tử hình, vẫn là có chút đau buồn, càng khiến cho lòng hận thù của cô càng thêm mãnh liệt.  
Họ Tôn không còn rồi, nhưng thuyền rách vẫn còn có 3.000 đinh, dù có sa sút cũng không thể xem thường.
Trên thực tế, bố già của Tôn Thục Cầm vẫn còn để lại một số tài nguyên, nhưng nhà họ Tôn đã sa sút quá nhanh, nhanh đến mức đã thất thủ trước khi có thể sử dụng nó.
Tuy nhiên, những tài nguyên này lại đều rơi vào tay Tôn Thục Cầm.
Mà, những nguồn lực này là một số người mà bố già của Tôn Thục Cầm đã giúp đỡ, một số người trong số họ hiện đang ở những vị trí quan trọng, nếu trước khi nhà họ Tôn chưa bị đánh bại, họ vẫn có thể giúp một tay. Dù sao thì bố của Tôn Thục Cầm vẫn còn rất có uy, vẫn coi như có chút tài nguyên.
Nhưng bây giờ đã qua lâu như vậy rồi, uy quyền gì cũng theo năm tháng mà bị hao mòn tiêu tan, còn bảo người ta ra tay, căn bản là không có khả năng.
Nhà họ Tôn không có tài nguyên nhưng Tôn Thục Cầm thì vẫn có!! Đó chính là cơ thể của cô ta!!.
Chương 214: Chấp nhận đánh đổi,

Nguồn Truyện Audio CV chấm com.              
Dù sao thì cơ thể của cô cũng đã bẩn rồi, đối với Tôn Thục Cầm thì không có gì đáng để níu kéo, suy nghĩ duy nhất mà cô còn lại là hận thù.  
Thế là, Tôn Thục Cầm đã ra ngoài, và sau khi móc nối với các ông chủ cấp tỉnh và cấp bộ, cô cũng biết được rằng mẹ tôi là kẻ đã hại con trai mình mất mạng.
Cô đã làm ra rất nhiều kế hoạch cho mẹ, nhưng sau khi mẹ lên làm hiệu trưởng, vẫn luôn nề nếp, không những không phạm sai lầm mà còn lập được nhiều thành tích xuất sắc.  
Điều khiến Tôn Thục không có cơ hội tấn công mẹ cho đến khi một người phụ nữ đến trước cửa nhà cô. Đúng thế, chính là tình nhân của Lý Hợp Thanh, người phụ nữ tài vụ.
Sau khi biết mẹ đã bất cẩn và ký vào văn bản, Tôn Thục Cầm cuối cùng cũng chờ được cơ hội này.  
Tôn Thục Cầm hứa với người phụ nữ trẻ tài vụ rằng có thể giúp cô ta trốn thoát bằng tiền, và thậm chí tạo ra một danh tính khác cho cô ta. Loại chuyện này đơn giản là quá dễ dàng đối với Tôn Thục Cầm, người đã thông đồng với nhiều quan chức cấp tỉnh và cấp bộ hoạt động, miễn là có người trong cơ quan công an, không phải là khó khăn để làm điều đó.
Mặc dù Tôn Thục Cầm cũng muốn tình nhân của Lý Hợp Thanh chết, nhưng cô càng căm hận mẹ người đã giết con cô hơn, cô biết nếu muốn phá bỏ mẹ thì cô phải làm cho nữ tài vụ biến mất vĩnh viễn khỏi trái đất.  
Và sau đó, ông chủ tỉnh, đã hứa ra tay rồi.
Đương nhiên, loại chuyện này quá tầm thường đối với ông chủ tỉnh, bảo người dưới làm là đủ, nhưng với danh nghĩa ông chủ tỉnh này, tự nhiên là bật đèn xanh hết cỡ, không ai dám ngăn chặn nó, không ai dám nói bất cứ điều gì.  
Ngay cả kẻ thù chính trị của ông chủ tỉnh cũng sẽ không làm gì được vấn đề này, dù sao thì trình độ cũng khác nhau, dù có mặt mũi sáng sủa thì cũng không thể phá được ông chủ tỉnh, nếu không có trò chơi như cấp độ này, trừ phi bạn không di chuyển, không thì cả quân đội sẽ tiến lên cho đến khi một bên thất thủ.
Nếu không, hai sếp cấp tỉnh, cấp bộ suốt ngày đấu đá nhau thì ảnh hưởng đến mức nào? Cấp trên sẽ không cho phép.  
Tuy nhiên, Tôn Thục Cầm không vui chút nào, cô cũng rất bất ngờ, cô đã nhận được sự nâng đỡ của một ông chủ cấp tỉnh, cấp bộ, có quan hệ mật thiết với nhiều quan chức cấp cao, ngay cả khi không phải là quan chức, cô vẫn đã nắm trong tay rất nhiều quyền lực, quyền thế đủ để tiêu diệt mọi quyền lợi của mẹ.
Nhưng cô không hạnh phúc chút nào.  
Vào đêm trước khi đối mặt với mẹ, Tôn Thục Cầm đột nhiên nên rất bối rối, cô chợt nhận ra rằng ngoài việc trả thù mẹ, cô dường như không còn ý nghĩa gì để tồn tại.
Con trai mất, chồng cũng chết, cô là người duy nhất còn lại trong gia tộc họ Tôn quang vinh một thời, kẻ ở bên thì kẻ bị bắt, kẻ bỏ trốn, chỉ để lại một số tiền và căn nhà nơi người bố già đã ở lúc nghỉ hưu.  
Đối với cô mà nói, dường ngoài hận thù, cô thực sự không còn gì cả.
Thân thể cô cũng trở nên hỗn loạn, những ngày tháng nịnh nọt những người đàn ông xấu xa kia, khi bình tĩnh lại một chút, cô sẽ nghĩ đến dung mạo của những người đàn ông xấu xa kia.  
Nhớ nhung con trai, cô càng ngày càng muốn đi cùng con trai, không biết vì sao, Tôn Thục Cầm đột nhiên có chút sợ hãi, không dám ra tay với mẹ.
Cô sợ rằng nếu đạt được mục tiêu này, cô sẽ đi đâu đây, làm gì khác được nữa, và mục đích của cuộc đời cô là gì? Điều duy nhất Tôn Thục Cầm có thể làm đối với kiểu chết đi sống lại này là không nghĩ về nó, và thứ duy nhất có thể làm được điều này là rượu.  
Chỉ có tự mình gây mê bằng rượu thì trong lòng cô mới không trống trải, chỉ có rượu mới khiến cô có thể tạm quên đi nỗi đau, mọi nỗi niềm, kể cả những suy nghĩ về con trai và mối tình đã qua với chồng, những kỷ niệm về những tháng ngày hạnh phúc.
Tôn Thục Cầm đã về nhà trong tình trạng say xỉn không chỉ một lần, nhưng phải nói rằng vận may của Tôn Thục Cầm khá tốt.  
Tai nạn duy nhất là vào cái đêm gặp tôi, Tôn Thục Cầm say quá nên vô tình đi vào ngõ, nếu ngày tôi không đi ngang qua, một người phụ nữ xinh đẹp như Tôn Thục Cầm thì em rằng đã có chuyện xảy ra.
Chỉ là kết cục của Tôn Thục Cầm cũng không khá hơn là bao, lại còn bị tôi phá thân.
Tôn Thục Cầm thực sự không quan tâm đến việc bị một chàng trai lạ cưỡng cơ thể của cô không còn đủ tư cách để nói về trinh tiết, phải không? Ban đầu, Tôn Thục Cầm chỉ coi đây là một tình tiết nhỏ trong cuộc đời tuyệt vọng của cô.
Tuy nhiên, ngay cả bản thân Tôn Thục Cầm cũng không ngờ rằng tình tiết này lại mang đến hy vọng mới cho cuộc đời cô. ． ．.
Sau khi nghe những lời của Tôn Thục Cầm, cằm tôi run lên vì ngạc nhiên. Tiếp theo, tôi không ngờ mọi chuyện lại như thế này, không nghĩ tới sự tham gia bên trong sâu như vậy.
Tôn Thục Cầm thể từ bỏ việc đối phó với mẹ theo cách này, suy cho cùng, với Tôn Cầm, mẹ là kẻ thù giết con mình, người mẹ nào có thể sẵn sàng buông tay cho kẻ thù đã giết con mình? Nghĩ đến đây, tôi không khỏi thở dài,"Ài.""Xin lỗi."
"Xin lỗi, xin lỗi, bây giờ xin lỗi với tôi, vậy còn Trường Nhi của tôi thì sao? Ai nên nói xin lỗi với nó?"Sau khi Tôn Thục Cầm im lặng, có lẽ vì bị đè nén quá lâu, cô lập tức như tìm được lối thoát, nước mắt rơi như ngọc.
"Tôi. ài. xin lỗi.", dù có ngàn vạn lời nói, dù có cãi lại bao nhiêu cũng không thể thốt nên lời vào lúc này.
"Vậy cậu hiện tại còn muốn tôi tha thứ cho mẹ cậu không?"Tôn Thục Cầm lạnh lùng nói.
"Mẹ tôi cũng không muốn điều này. Cô nên biết những điều tồi tệ mà Lý Hợp Thanh đã làm. Cô không biết lúc đó mẹ tôi đã bị Lý Hợp Thanh.""Chuyện ân oán giữa mẹ cậu và Lý Hợp Thanh tôi một chút cũng không muốn biết, tôi chỉ biết, con trai tôi là vì mẹ cậu mà chết". Tôi chưa kịp nói hết thì Tôn Thục Cầm đã ngắt lời tôi.  
Dù biết rằng còn rất ít hy vọng nhưng tôi vẫn không muốn từ bỏ, bây giờ thời thế eo hẹp, nếu Tôn Thục Cầm không chịu buông thì mẹ tôi sẽ chết.
Đây là cách duy nhất tôi có thể nghĩ ra.
"Tôi cầu cô, hãy buông tha cho mẹ bất kể cô muốn hận, hay báo thù, cô cứ tìm tôi, dù có giết tôi cũng không có gì oán trách, tôi chỉ cầu xin cô buông tha cho mẹ tôi, làm ơn đi.""Cậu? Ồ.", Tôn Thục Cầm đột nhiên trở nên thờ ơ, một ánh sáng không thể giải thích được lập lòe.
Ngay lập tức, cô ta lại vẻ mặt lãnh đạm,"Nếu giết cậu có thể đổi lấy Trường Nhi của tôi, tôi nhất định sẽ không do dự, nếu tôi giết cậu, Trường An của tôi sẽ sống lại trở về với tôi sao?"
"Tôi."
"Đừng lo, tôi sẽ không để mẹ cậu gặp chuyện gì đâu. Tôi còn chưa để bà ta trải qua những gì con trai tôi đã trải qua đâu. Tôi sẽ từ từ hành hạ bà ta và khiến cuộc sống của bà ta còn tồi tệ hơn cái chết". Tôn Thục Cầm khẽ nói, ánh mắt căm hận khiến trái tim người ta bất giác bất an.
Tôi nắm lấy cổ tay Tôn Thục Cầm, hoảng sợ nói,"Nếu cô làm cuộc sống của mẹ tôi tồi tệ hơn cái chết, thì cô nên nhằm vào tôi, nếu có chuyện gì xảy ra với tôi, mẹ tôi nhất định sẽ rất đau đớn và hối hận vì đã gây ra cái chết con trai của cô. CHo nên cô cứ nhắm vào tôi là được, tôi xin cô buông tha cho mẹ tôi đi."
"Nhằm vào cậu sao? Ha, cậu cho rằng nói như thế sẽ khiến cho tôi thôi đối phó mẹ cậu sao?"Tôn Thục Cầm ánh mắt lạnh lùng xoẹt qua, nhìn về phía tôi đột nhiên cười lạnh mấy tiếng.
"Nhưng cũng coi như bị cậu nói đúng. Mẹ cậu đã giết Trường Nhi của tôi. Tôi cũng nên để bà ta cảm nhận được nỗi đau mất con."
"Cô muốn làm gì?"  
Lời nói của Tôn Thục Cầm đột nhiên tôi có chút sợ hãi, hiển nhiên, Tôn Thục Cầm chỉ là một người phụ nữ, từ nhỏ tôi đã luyện võ công, hơn nữa tôi cũng đã luyện tới mức toàn thân dũng mãnh Tam Bát Cực. Hẳn là không sợ ai cả mới đúng. Tại sao Tôn Thục Cầm làm tôi có cảm giác ớn lạnh? Tôi bất an nhìn Tôn Thục Cầm,"Cô muốn làm gì""Cậu không phải muốn tôi buông tha cho mẹ cậu sao? Nếu vậy thì tôi sẽ cho cậu một cơ hội""Cô muốn tôi làm gì?", Tôi bất giác thấp thỏm trong lòng, có một điềm báo chẳng lành."Tôi muốn cậu."
"Cái gì, không thể nào, tôi. Tình hình hiện tại của mẹ, mẹ. tôi không thể đồng ý"Đôi môi đỏ mọng của Tôn Thục Cầm run lên, nói ra điều kiện với tôi, và ngay lập tức bị tôi phản đối.
Nhưng Tôn Thục Cầm nhìn tôi không vội vàng,"Không có vấn đề gì nếu cậu không đồng ý, cậu có thể tiếp tục như vậy, trong vài ngày nữa, sự nghiệp giáo dục của mẹ cậu sẽ kết thúc, và nó sẽ là sự khởi đầu của mẹ cậu phải ngồi tù, cậu có thể vì mẹ cậu mà chuẩn bị một chút, nghe nói phụ nữ trong ngục đều là đồ chơi của quản ngục, mẹ cậu lúc đó sẽ như thế nào, tôi thật sự rất mong chờ."
"Cô."
"Tôi chỉ có điều kiện này. Nếu cậu đồng ý, tôi sẽ buông cho mẹ cậu", Tôn Thục Cầm nhấn mạnh thêm.
Tôi bị cuốn cuộc chiến giữa trời và người, tôi không biết phải quyết định thế nào, nếu tôi thực sự đồng ý với điều kiện của Tôn Thục Cầm, trước đừng nói mẹ tôi sẽ xảy ra chuyện gì, dì Ôn sẽ ra sao? Dì Ôn đã vì tôi mà trả giá nhiều như vậy, cả đời này tôi cũng không trả lại được, nếu làm lại chuyện này, tôi có xứng với dì Ôn không? Nhưng nếu không làm điều này, mẹ không những bị mất chức hiệu trưởng mà thậm chí có thể phải ngồi tù.
Tôi làm gì? Tôi nên làm gì! ? Về đến nhà cũng đã là rất muộn rồi, tôi mở cửa bước vào nhà.
Để tránh đánh thức họ, tôi cố gắng giữ các cử động của mình nhẹ nhàng nhất có thể.
Tôi ngồi xuống ghế sô pha, thay vì vẻ thư thái thường thấy khi đi làm về, vẻ mặt tôi kỳ túc, lông mày gần như nhíu lại.
Tôi nhìn mọi thứ trong phòng khách xung quanh mình, những điểm tham quan quen thuộc, và sự sắp xếp của mọi thứ, cùng với những kỷ niệm của tuổi mới lớn, như thể tôi muốn ghi lại tất cả mọi thứ trong ngôi nhà này vào trái tim mình.  
Tôi nhẹ bước đi khắp nhà, ngõ ngách nào cũng mang về cho tôi vô vàn kỷ niệm.
Cuối cùng thì tôi đến phòng mẹ, nhẹ nhàng vặn cửa bước vào, lúc này mẹ tôi đang ngủ ngon lành nhắm nghiền mắt, nhìn dáng vẻ lúc ngủ của mẹ tôi thấy có nhiều điều khác lạ.
Hình như chỉ mới chưa đầy một năm mà mẹ con tôi đã trải qua những biến động kinh thiên động địa, sướng có, buồn có, cùng mẹ nổi lên trong lòng, tôi lặng lẽ ngồi bên giường mẹ, hồi tưởng lại mọi thứ đã xảy ra với chúng tôi.
Cứ như là mơ, không ai có thể ngờ rằng hai mẹ con lại trở thành một cặp tình nhân, chẳng biết phải nói là sự sắp đặt của số phận hay là sự xui xẻo.
Thành thật mà nói, nếu có thể cho tôi một sự lựa chọn, tôi thà mẹ con tôi không bắt đầu, hoặc là mẹ và con trai bình thường, ít nhất mẹ tôi sẽ không trở nên như thế này.
Có lẽ đây là quả báo của sự loạn luân của mẹ con chúng tôi, dù là với mẹ hay với tôi thì cũng đều đau đớn khôn nguôi.
Tôi vuốt nhẹ khuôn mặt của mẹ,"Mẹ, mẹ thật là ngốc, thật ra con cũng chẳng quan tâm đến việc mẹ với ai sinh ra con đâu mẹ ạ. Con không phủ nhận là con đã hoảng hốt một lúc khi nghe tin nhưng nếu nghĩ sâu hơn, dù con có biết sự thật cũng không ảnh hưởng gì đến cuộc sống của con cả"
"Con không biết mẹ đã có một khoảng khó khăn như thế nào, nhưng con tin mẹ nhất định có nỗi khổ tâm của bản thân mẹ, còn bố thì con không trách ông ấy và con cũng cảm ơn ông ấy rất nhiều vì tình phụ tử mà ông ấy đã dành cho con suốt bao năm qua, dù đó là điều bố không hề hay biết, nhưng ít nhất là tuổi thơ của con. Đó là một điều hạnh phúc. Có lẽ mẹ, vì mẹ không muốn từ nhỏ con đã không có bố, cho nên mới gả cho bố nhỉ. Nguyên nhân là gì con hiện tại cũng không muốn nghĩ sâu hơn nữa, mặc kệ thế nào, trong lòng con vẫn coi bố là bố của con như cũ, cái này một chút cũng không cách nào lừa được bản thân con"
"Còn nữa, mẹ ơi, con muốn xin mẹ tha thứ cho con. Con thừa nhận rằng con rất tham lam mẹ ạ, một bên nói yêu mẹ, một bên lại ở bên dì Ôn, chỉ là dù là dì Ôn hay là mẹ, đều là người phụ nữ con yêu nhất trên đời, dù là ai cũng không nỡ bỏ, chỉ có thể cầu xin mẹ tha thứ cho con, nhưng có lẽ không còn cơ hội nữa."Nói đến điều này, tôi đột nhiên trở nên rất nặng nề, và tôi nghẹn ngào một chút,"Con xin lỗi mẹ, con có thể không thể đợi được đến ngày mẹ tỉnh lại, con sẽ không bao giờ để mẹ con phải ngồi tù, cho dù cái giá phải trả là gì cũng được"
"Chỉ là chuyện này thật không công bằng với dì Ôn, nhưng con không có lựa chọn nào khác, con."Nước mắt không ngừng trào ra, đến cuối cùng cũng không thể nói được lời từ biệt.  
Tôi khuỵu gối bên giường, hồi lâu không dậy nổi, nhìn chằm chằm khuôn mặt có chút tái nhợt của mẹ, như muốn lưu giữ nguyên hình bóng của mẹ trong lòng.
Cả tiếng đồng hồ, nguyên cả tiếng đồng hồ cũng không rời mắt, nhìn đến nhức cả mắt vẫn cảm thấy chưa đủ, muốn bảo vệ khuôn mặt này mãi không thôi.
Tôi ôm bàn tay mẹ, nước mắt từng giọt rơi trên lòng bàn tay mẹ,"Mẹ ơi, con xin lỗi mẹ.". ． ． ． ． ．.
Tôi đến cửa phòng tôi nhưng không vào, dù sao dì Ôn cũng khác mẹ, nếu tôi vào gây ra bất cứ động tĩnh gì, có thể sẽ đánh thức dì Ôn.
Tôi lặng lẽ ngồi ở ngưỡng cửa phòng, vùi đầu vào lòng.
Đối với dì Ôn, tôi thực sự mang ơn quá nhiều, dì Ôn đã luôn vì tôi mà bỏ ra, ân tình nặng trĩu này từng chút một đọng lại trong lòng.
Đối với dì Ôn, tôi ngàn vạn lời nói trong lòng nhưng không biết diễn tả như thế nào, suốt ngày nói yêu dì Ôn, nhưng mà suốt thời gian qua tôi vẫn chưa làm được gì cho dì Ôn. Thay vào đó, dì Ôn giúp tôi, dù là việc lớn hay việc nhỏ, tôi mỗi lần đi vào ngõ cụt với mẹ tôi, chính dì Ôn đã thuyết phục tôi.
Nếu không có dì Ôn, tôi sợ rằng tôi đã từ bỏ suy nghĩ với mẹ từ lâu rồi, vì tôi, dì Ôn thậm chí còn bỏ Từ Béo, đây không chỉ là tình yêu.
Ngay cả lần này mẹ tôi gặp tai nạn, nếu không có dì Ôn, tôi không có khả năng tìm ra nguyên nhân sự việc của mẹ, nếu không có dì Ôn, hình như tôi như thế này cũng không làm được một tên học sinh cấp ba vô dụng, sợ là chỉ có thể mở to mắt nhìn mẹ bị bắt đi mà lực bất tòng tâm.
Đây chỉ là hai trong số đó thôi. Dì Ôn đã làm cho tôi rất nhiều điều mà tôi thậm chí không thể đếm được.  
Nhưng tôi chỉ dành một nửa tình yêu cho dì Ôn, mà dì Ôn không hề phàn nàn gì, thậm chí còn tự tay chăm sóc mẹ tôi.
Đây là loại tình yêu gì? Trong xã hội hiện đại, chế độ một vợ một chồng đã ăn sâu vào lòng người, người phụ nữ nào sẽ sẵn sàng bao dung cho người phụ nữ khác trong lòng chồng mình? Và còn sẵn sàng chăm sóc người phụ nữ khác cho chồng mình thì kiếm đâu ra một người phụ nữ như vậy? Đối với dì Ôn, ngoài tình yêu, tôi còn có trách nhiệm.
Về phần dì Ôn, dù có phản bội cả thế giới, tôi cũng không cam lòng và không thể sống phụ bạc người phụ nữ này, thậm chí tôi đã quyết định rằng nếu một ngày mẹ tôi tỉnh lại và không muốn chấp nhận dì Ôn, thì tôi cũng sẽ không từ bỏ, tôi đã xác định bị treo trên cơ thể của dì Ôn trong suốt quãng đời còn lại của mình.
"Thực xin lỗi dì Ôn, những gì cháu nợ dì, kiếp sau mới có thể trả lại."Tôi ôm đầu khóc một hồi lâu, trong tay ôm chặt lấy mình.
Cho đến khi một tia nắng ban mai từ phía đông chiếu vào, tôi bước ra ban công nhìn mặt trời mọc và bầu trời từ từ ló dạng, làn gió mát ban mai nhẹ nhàng lướt qua những giọt nước mắt trên khuôn mặt tôi.
Lúc này, tôi có thêm giấy bút trong tay, đôi khi khóc, đôi khi cười toe toét khóe miệng, nhưng nước mắt cứ thế tuôn rơi và vỗ vào tờ giấy từng giọt.
Với nỗi buồn của tôi, bầu trời trong sáng ban đầu đã ngay lập tức bị chặn lại bởi những đám mây đen, các thiên thần thương tiếc cho tôi.
Tôi đặt lá thư xuống, để lại cho dì Ôn ở cửa phòng, về phần mẹ tôi, tôi sẽ không để lại gì, với tình trạng của bà ấy hiện tại, cho dù tôi có để lại cho bà ấy cũng sẽ không thể nhìn thấy.
Tuy nhiên, đây là lần cuối cùng tôi nhìn thấy ngôi nhà này, nơi tôi đã sống hơn mười năm, tôi không biết liệu mình có cơ hội quay lại trong tương lai không, hoặc có lẽ đó sẽ là lần cuối cùng tôi nhìn thấy nó trong cuộc sống của tôi.
Tôi không mang theo bất cứ thứ gì, điều duy nhất tôi mang theo là sự hối hận của tôi đối với mẹ và dì Ôn. Thật tiếc khi tôi phải lựa chọn.  
"Tạm biệt mẹ, dì Ôn."
Khoảnh khắc tôi đóng cửa lại, nước mắt tôi lại bất giác chảy dài,"Con. đi đây."Tôi kiên quyết bước đến thang máy, không dám quay đầu nhìn lại, sợ mình sẽ lưu luyến không muốn rời đi, hơn nữa quyết tâm của tôi sẽ bị lung lay.
Cánh cửa thang máy từ từ đóng lại, tượng trưng cho ký ức quen thuộc ấy đang rời xa tôi.
Tôi quay lại"Số 5, đường 5"lần nữa, lần này tôi không bước vào tiểu khu, bởi vì một chiếc SUV đang đậu cách đó không xa, và bên trong là Tôn Thục Cầm.
Thấy tôi lên xe mà không nói lời nào, Tôn Thục Cầm cười,"Về rồi à?"
"Uh", tôi lạnh lùng đáp một câu, yên lặng nhìn cảnh sắc ngoài cửa xe không nói thêm gì nữa.
"Không cần ở lại thêm một lúc nữa sao? Tôi thật ra không vội. Phải biết rằng nếu chúng ta rời đi, có thể sẽ không quay lại nữa đâu"
"Không cần"
Thấy tôi lạnh nhạt như thế, Tôn Thục Cầm cũng không có hứng nói tiếp, khởi động xe và đi theo một hướng nào đó.
Mà hướng đó là lối vào đường cao tốc ra khỏi thành phố． ． ． ． ． Dù không ngủ một đêm nhưng tôi vẫn không ngủ quên trên xe, tôi muốn nhìn lại thành phố càng nhiều càng tốt, sau tất cả, nó có những người tôi yêu thương ở đây. ． ． ．.  
Xe chạy vào đường cao tốc, khung cảnh nhộn nhịp của thành phố dần biến mất, thay vào đó là những mảnh rừng hoặc núi non.
Vì không nhìn kỹ bảng chỉ đường của đường cao tốc, tôi chỉ cảm thấy mình đã đi rất lâu và cách thành phố Z rất xa.
"Đã không thể quay về được nữa sao?"
Tôi lẩm bẩm.
Khung cảnh bên ngoài cửa sổ lúc nào cũng vậy, nhưng tâm trí của tôi lại không hướng tới cảnh vật. Tâm trạng hiện tại của tôi giống như một sinh viên lần đầu tiên rời nhà đi du học vậy. Nó rất phức tạp và buồn bã, cực kỳ miễn cưỡng nhưng bất lực.
Lúc này, khuôn mặt của mẹ và dì Ôn như hiện ra trước mắt tôi, chậm rãi đi về phía tôi, rất ấm áp, hạnh phúc và ấm áp. ． ． ． ． ． Sau một khoảng thời gian không rõ, cuối cùng chiếc xe cũng dừng lại, lúc này Tôn Thục Cầm cũng quay đầu lại nói với tôi,"Được rồi, tới rồi, xuống xe đi."
Tôi đẩy cửa xe bước ra, thì thấy đó là một ngôi nhà cổ,"Đây là đâu?"
"Đây là nhà tổ tiên của gia đình tôi, tuy bên ngoài trông rất cũ nhưng bên trong đã sửa mấy lần. Mọi vật dụng đều có sẵn, nhưng vì gia tộc Tôn thất thủ nên không ai chăm sóc, và có thể phải dọn dẹp một chút trước khi chúng ta có thể sống."Nếu tôi đã theo cô tới đây rồi, cô có phải nên tuân theo lời đã hứa, buông tha cho mẹ tôi?"
"Yên tâm đi, trước khi tới đây tôi đã trao đổi rồi, mẹ cậu đã không sao cả rồi"Nghe được lời nói của Tôn Thục Cầm, ánh mắt tôi dịu đi một chút, không còn tràn đầy ánh mắt thù địch với Tôn Thục Cầm như trước nữa, ít nhất là đối phương đã giữ lời hứa của mình.
Chỉ là tôi có chút nghi ngờ,"Việc của mẹ thuộc trách nhiệm của Hội đồng kỷ luật. Cho dù người đứng sau cô có quyền lực đến đâu, cũng không thể giải quyết sự việc trong một câu đúng không? Cô không phải là nói dối tôi, đấy chứ?"  
"Cậu nói đúng, Ủy ban kỷ luật là một bộ phận độc lập không thuộc thẩm quyền bất cứ nơi nào, và trực tiếp nhận lệnh của trung ương. Nhưng dù không có, một lời nói, vẫn có thể ảnh hưởng cá nhân, lại thêm chuyện của mẹ cậu vốn rất dễ giải quyết, tất cả nguyên nhân đều là do cái con hồ ly tinh kia mà thôi, chỉ cần bắt được con hồ ly tinh kia thì tất cả đều được giải quyết"phụ nữ trẻ kia, là tình nhân của Lý Hợp Thanh, và việc Tôn Thục Cầm gọi cô ấy là hồ ly tinh quả thật là hợp lý.
Ngoài ra, tôi cũng khó hiểu,"Người phụ nữ đó không phải đang hợp tác với cô sao? Cô như vậy không phải chính là phản bội cô ta sao?"
"Phản bội? Chỉ là lợi ích cá nhân mà thôi, cô ta cũng không phải là gì của tôi, không đến mức nói là phản bội, hơn nữa lúc đầu nếu không có tôi giúp cô ta, cô ta cũng không thể thoát khỏi cửa thành phố Z. Bây giờ giao dịch của chúng ta đã hoàn thành, cô ta không nợ tôi và tôi cũng không nợ cô ta gì cả. Về phần còn lại, liệu cô ta có thể thoát được hay không thì chỉ có thể xem vận may của cô ta thôi"
"Nhưng sau đó, nếu không bắt được cô ta, mẹ tôi sẽ phải làm sao?"Tôn Thục Cầm nheo mắt,"cậu cũng coi thường năng lực của Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật rồi, lúc trước là có tôi đằng sau che trở cho cô ta, Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật mới không tìm được cô ta, bây giờ không có tầng che chở này nữa, tôi dám bảo đảm không tới ba ngày, cô ta sẽ bị bắt về thành phố Z để xét xử. Hoặc là bây giờ cô ta đang uống trà trong khuôn viên của Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật rồi ấy."
"Thật sao? Nói như vậy mẹ tôi không sao chứ?"
"Tôi đã không còn do gì để nói dối cậu nữa, đúng không?"
Tôn Thục Cầm cười nhẹ,"Bây giờ cậu có thể giúp tôi mang đồ từ trong xe vào được không?"
"Ồ", tôi cúi đầu và đi về phía thùng xe, nhưng thay vì có được niềm vui đáng lẽ phải có, tôi lại trở nên nghiêm nghị hơn.
Mặc dù Thục Cầm đã hứa sẽ buông tha mẹ, nhưng tôi vẫn không thể tin được, dù sao nếu không có mẹ, có lẽ sẽ không có một trận động đất lớn xảy ra ở khu vực chính trị của thành phố Z, và chuyện của con trai của Tôn Thục Cầm đã bị chôn vùi vĩnh viễn, sẽ không có chuyện lại có ngày được ra ánh sáng lại, con trai của Tôn Thục Cầm sẽ được ra tù sớm và trở về bên Tôn Thục Cầm.
Chỉ là tất cả những chuyện này đã tan tành vì mẹ tôi.  
Đối với Tôn Cầm, mẹ giống như giết kẻ thù. Dù Lý Cảnh Trường xứng đáng với những gì cậu ta đáng, nhưng trong mắt bố mẹ trên toàn thế giới, con là cả thế giới, và dù sai lầm lớn đến đâu, nỗi đau của mất một đứa con không gì có thể so sánh được.
Mà giờ Tôn Thục Cầm có thể buông tha mẹ dễ dàng như vậy, tôi không thể tin được.
Chỉ là bây giờ tôi không có cách nào khác để nghĩ, ngoại trừ tin tưởng Thục Cầm, tôi không còn cách nào khác.
Chỉ cần là có thể yên tâm, tuy rằng không biết tại sao Tôn Thục Cầm lại đưa ra điều kiện như vậy, nhưng mọi thứ đều đã đến, thì hãy cứ bước từng bước một đi.
"Tôi không biết mẹ tôi và dì Ôn bây giờ thế nào. Dì Ôn không biết đã xem bức thư tôi để lại cho dì ấy chưa."
"Có lẽ dì Ôn sẽ rất buồn. Tôi đã làm dì ấy thất vọng, và tôi không biết kiếp sau tôi có thể trả lại được không."Tôi nhấc một vài chiếc vali và bước vào nhà tổ tiên họ Tôn với những bước chân nặng nề. Tôi nên đi tiếp như thế nào? ． ． ． ．..
Chương 215: Biệt thự nhà họ Tôn,

Nguồn Truyện Audio CV chấm com.              
Biệt thự lớn của họ Tôn Đây là lần đầu tiên tôi đến một ngôi biệt thự lớn như vậy. Tôi tò mò nhìn xung quanh một chút và thấy rằng có một số điểm khác biệt với những ngôi biệt thự lớn trên TV. Ngôi biệt thự lớn trên TV trông giống như một gia đình lớn, cảm thấy một chút cổ điển, nghiêng về cổ xưa.  
Nhưng ngôi biệt thự của gia đình họ Tôn này giống với một biệt viện hiện đại bình thường, ngoại trừ kích thước và kiểu dáng, tôi gần như nghĩ rằng đó là một biệt viện ở Bắc Kinh.
Chỉ là biệt thự nhà họ Tôn so với biệt viện xa hoa hơn nhiều, mang theo nét cổ kính theo năm tháng cùng khí chất điềm đạm, uy nghiêm, thể hiện sự sa hoa dị thường trong quá khứ.  
Tuy nhiên, bên trong không hề cổ như tôi tưởng tượng mà rất hiện đại, có cả máy điều hòa và tủ lạnh, hầu hết mọi thứ mà một biệt thự hiện đại cần phải có thì đều có ở đây mà còn rất tiên tiến.
Tôi nhất thời như bà lão lần đầu vào công viên, nhìn đông ngó tây.  
sao loại biệt thự như bây giờ ít lại càng ít, cái thuộc về nhân lại càng chỉ có mấy gia tộc lâu đời mới có.
Dòng họ Tôn không hổ danh là dòng họ đầu tiên trong tỉnh hồi đó, dù đã mai một nhưng vẫn còn lưu giữ được rất nhiều di sản lịch sử, chưa kể đến những thứ khác, riêng ngôi biệt thự to lớn này có lẽ đã đáng giá lắm rồi, tuy không hiểu rõ lắm, nhưng ngẩng đầu nhìn gỗ xà lộ ra vầng sáng màu tím, hàng trăm năm mới thấy được sự phi thường trong đó, nếu lấy cây xà ra và bán, sẽ bán được giá trị rất lớn.  
là di sản của một dòng họ có lịch sử, nhưng tiếc thay, dù có rực rỡ đến đâu thì cũng sẽ luôn có ngày tàn lụi.
Tôi âm thầm buồn bã thở dài.  
"Thế nào? Ở đây không tệ, đúng không?"
Tôn Thục Cầm, người đã cất đồ đạc đột ngột bước ra khỏi phòng và nói với tôi với một nụ cười, thoáng có tự hào.  
Chỉ là tâm trạng của tôi lúc này vẫn rất phức tạp, tôi còn chần chừ mà đối với Tôn Thục Cầm có phản kháng, dù gì thì cũng là Tôn Thục Cầm khiến cho tôi rời khỏi mẹ và dì Ôn. Tôi sao có thể đối với một người ép buộc mình mà sinh ra hảo cảm được.
Vì vậy, nhướng mi và trả lời một cách ứng phó,"Cũng tạm, đẹp hơn nhiều so với biệt thự to mà tôi đã thấy trên TV."  
"Sau này chúng ta sống ở đây, nếu cậu không vừa ý thì phải động não đấy"
"À đúng rồi", Tôn Thục Cầm đột nhiên dừng lại,"Trong xe còn rất nhiều đồ phải chuyển, nếu không nhanh hơn thì trời sẽ tối, nhanh lên, lát nữa cậu còn phải dọn dẹp với tôi"  
Tôi không từ chối, nói rằng tôi không thể từ chối.
Cuối cùng vật lộn đến tối, sau khi mọi chuyện sắp xếp xong, tôi một mình bước ra khỏi ban công, nhìn bầu trời đêm nay còn có mặt trăng treo một mình trên bầu trời, tôi không khỏi nhớ nhung.  
Không biết mẹ tôi và dì Ôn thế nào rồi. ．. ． Không biết dì Ôn có nhìn thấy bức thư tôi để lại cho dì ấy không, dì Ôn hẳn là hận tôi lắm, bỏ đi không nói một lời, chính tôi đã làm dì ấy thất vọng.
Chỉ là không có cách nào khác, muốn cứu mẹ thì đây là cách duy nhất để tiết kiệm thời gian, chỉ là không biết dì Ôn có thể tha thứ cho tôi hay không, cho dù không thể thì cũng là tôi đáng đời.  
Bây giờ tôi có muốn bù đắp cũng không thể bù đắp, phần tình yêu này chỉ có thể được trả ở kiếp sau.
"Ào ào "Tiếng nước chảy ào ào cách đó không xa.  
Chỉ là việc tôi đang nghĩ nên căn bản không nghe thấy nó, tôi đã không nhận ra cho đến khi tiếng gọi của Tôn Thục Cầm vang đến từ hướng nước.
Tôi lần theo tiếng gọi và bước tới, mới nhận ra đó là phòng tắm, nhưng tắm này cũng quá. Ồ, đừng hiểu lầm, nó không phải kiểu cổ lỗ sĩ, ngược lại còn xa hoa hơn tôi tưởng tượng, có thể so với nhà của dì Ôn.
Trông giống như phòng tắm của một biệt thự, cửa kính mờ ảo, bên trong in một bóng người, không cần phải nói cũng có thể đoán ra được dáng người đầy đặn đó là Tôn Thục Cầm.
Chỉ là hiện tại tâm trạng của tôi rất phức tạp, cũng có quá nhiều suy nghĩ lung tung để nghĩ đến chuyện khác nên cũng không có tà tâm gì.
Tôi đến gần cửa kính phòng tắm,"Có chuyện gì vậy?"
"Giúp tôi lấy khăn tắm trên ghế ở đại sảnh"
"Ồ"
Tôi nhanh chóng lấy khăn tắm, cửa kính phòng tắm mở ra một khe hở, một bàn tay ngọc bích ướt át vươn ra và cầm lấy chiếc khăn tắm.
Mà tôi đang định rời đi sau khi đưa khăn tắm, Tôn Thục Cầm không đóng cửa kính phòng tắm sau khi cầm khăn tắm vào. Vô tình, khóe mắt tôi hướng về phía phòng tắm, hơi nước ấm bốc lên và lấp đầy toàn bộ phòng tắm.
Làn da ấm áp như ngọc cùng cánh tay ngọc lướt qua, nước đổ xuống tạo thành những giọt nước, cùng với làn da trắng như tuyết, tạo thành bức tranh như muốn dụ dỗ người ta.  
Ngay cả khi tôi chuẩn bị rời đi, chợt dừng lại, không phải vì tôi không muốn đi, mà vì chân tôi không thể di chuyển.
Chuyện xảy ra như này, trùng hợp Tôn Thục Cầm quay lưng lại cửa kính, trước khi có thể phát hiện ra cô ta đã quên cái gì, tôi đã nuốt mạnh nước miếng.
Cặp mông khổng đó chỉ có mình tôi mới nhìn thấy, đầy đặn, tròn trịa, mập mạp nhưng nhìn không ra mỡ mà lại đầy đặn, đẹp mê hồn.
Đường cong tròn trịa đó, vòng cung đó, vòng nước rơi trên đó rồi rơi xuống từng giọt, tôi gần như không thể cưỡng lại ý muốn lao vào và lật ngược cặp mông to lớn đó, thật đúng là khiến người ta phạm tội.
Vào lúc này,những suy nghĩ không vui với Tôn Thục sớm đã không biết vứt ở góc nào trong đầu rồi, toàn bộ não đều biến thành cặp mông tuyệt vời đó, bị nước rơi xuống trượt thành vòng cung, trong đầu tôi toàn bộ đều là cái mông trắng tinh nở nang của Tôn Thục Cầm đó.
Tôi như muốn nổ tung, cơ thể trở nên rất lạ, hai chân không tự chủ bị kéo lại, vì tôi có thể cảm nhận được thứ gì đó sắp tỉnh dậy, bị tôi ép vào trong quần, và có một khoái cảm không thể giải thích được cọ vào quần lót. Một sự thúc giục tôi cho tay vào háng rút cái cái ống ra.
Tuy nhiên, lúc này, Tôn Thục Cầm đột nhiên nhấc một chân lên, tận hưởng sự tuyệt diệu của vòi hoa sen, sau khi thủ dâm mấy tiếng đồng hồ và chỉnh lý rất lâu, cô ta tự nhiên muốn thư giãn.
Nhưng chính tôi là người nhìn trộm bên ngoài mới là đau đớn. Hình ảnh cứ hiện lên trong tâm trí tôi, và đôi mắt tôi chỉ toàn một màu đỏ, lý trí bảo tôi phải nhanh chóng rời khỏi đây, nhưng cơ thể tôi đang di chuyển rất thành thật trước tôi bước một bước, một ngọn lửa cuồng nộ đang bùng cháy trong bụng tôi.
Cũng đang rất cố gắng thu hồi tầm mắt, nhưng người phụ nữ xinh đẹp bên trong dường như đang chống lại tôi, nhiên không biết vì sao, Tôn Thục Cầm hơi cúi đầu, sau đó cả cái mông to hoàn toàn ở trong mắt tôi, tròn trịa đầy đặn. Phần hông trắng như ngọc của cơ thể bây giờ có hình dạng như hai quả cầu khổng lồ, hình elip bất thường thay vào đó đã vẽ ra tội lỗi ban đầu sâu sắc nhất của tôi, tôi khó thở vào lúc đó.
"Ho"  
Tôi thở hổn hển tuyệt vọng với cái mũi nặng nề của mình, và liên tục nuốt nước bọt giữa cổ họng, như thể lưỡi tôi sẽ bị khô nếu tôi không làm vậy.
Mà dương vật của tôi đã phản kháng rồi, ma sát với quần lót cũng khiến tôi đau rát, nếu quần lót mà thay bằng loại coton cũ thì tôi sợ con cặc của tôi chảy máu mất.
Đây không phải là một sự cường điệu chút nào, tôi em rằng cũng sẽ như vậy nếu đổi thành một nhà sư tu luyện tốt. Đây không phải là sự cám dỗ thông thường.
Phải biết rằng sau khi trải nghiệm cùng mẹ và dì Ôn, tôi hiếm khi hưng phấn đến mức muốn mất kiểm soát.
Ai cũng có thể tưởng tượng được cái mông to của Tôn Thục Cầm hấp dẫn đến mức nào, nếu không phải chỉ nhìn thấy một khe hở thì tôi đã chảy máu mũi mất rồi.
Hơi thở nặng nề khiến tôi không tự chủ được mà tiến lại gần khe hở, dần dần, dần dần, tôi gần gần đến cửa kính, lúc này, Tôn Thục Cầm chuẩn bị xoay người, điều này khiến trái tim tôi ngừng đập một vài giây, tôi lập tức chạy đi, mãi đến khi chạy ra khỏi phòng khách, tôi mới dừng lại, ngồi xuống sô pha, thở hổn hển.
Tôi nhìn lại hướng phòng tắm, trái tim tôi khẽ run lên, tôi thở hổn hển đón không khí trong lành với đôi mắt đỏ hoe và nhịp tim đập điên cuồng.
Trước khi có thể thở phào nhẹ nhõm, lấy lại hơi thở đột nhiên giọng nói của Tôn Thục Cầm vang lên sau lưng tôi "Cậu bị sao vậy? Sao thở gấp thế?"Tôi quay đầu lại thì thấy Tôn Thục Cầm đang quấn khăn tắm, một luồng khí nóng phả sau lưng tôi, với làn da đỏ ửng và mái tóc rũ xuống, vô tình mắt tôi tiếp xúc với cặp mông to đẹp đẽ đó, tôi quay đầu sang một bên với lương tâm cắn rứt, giọng nói của tôi rõ ràng có chút khô khan cùng yết hầu khàn khàn,"Tôi. Tôi. Không sao..khụ khụ. tôi không sao, chỉ là vừa nãy vận động một chút mà thôi"
Tôi ho hai tiếng, làm dịu các dây thanh âm và làm ẩm cổ họng bằng đờm và nước bọt, để không làm cho nó quá khàn.
"Hoá ra là thế, khó trách cậu đầu đầy mồ hôi, vừa hay, nhanh đi tắm đi"Tôn Thục Cầm không nghi ngờ gì.  
Nó khiến tôi thầm an tâm và lau mồ hôi trên trán, chỉ tôi biết rằng mồ hôi không phải do tôi tập thể dục, mà là từ trái tim bồn chồn của tôi.
Tôi cố gắng hết sức để trông tự nhiên và nuốt nước bọt,"Nhưng tôi không mang theo quần áo và khăn tắm để thay."
"Không sao, tôi đều có chuẩn bị,"Tôn Thục Cầm nói, tiến về phía một chiếc túi lớn, mở khóa kéo và lấy ra vài bộ quần áo, tất cả đều là quần áo nam và khăn tắm.
"Này, tắm đi."
"Ồ,"tôi đờ đẫn trả lời.
Đang muốn lấy khăn và quần áo nhưng tôi chưa kịp lấy thì Tôn Thục Cầm đã buông nó ra, khăn tắm và quần áo rơi trên mặt đất, ngay lúc tôi định ngồi xổm xuống nhặt nó lên.
Tôn Thục Cầm đã cúi xuống, nhưng phải biết rằng Tôn Thục Cầm lúc này chỉ đang quấn một chiếc khăn tắm, chiếc khăn tắm trên ngực cô ta buông xuống một chút khi cô ta cúi xuống, và một ánh xuân duyên dáng đột nhiên xuất hiện trước tầm nhìn của tôi.
Khoảnh khắc tiếp theo, tôi chỉ nhìn chằm chằm, và hai nhãn cầu gần như rơi ra.
Mặc dù ngực của Tôn Thục Cầm không lớn lắm, ít nhất chúng cũng kém hơn nhiều so với của mẹ và dì Ôn, nhưng nó cũng tùy thuộc vào người mà so sánh với chúng. Dì Ôn thì hơn, vẫn có vòng 1 38F nhưng, so với mẹ, còn kém hơn, có thể to bằng mẹ mà không chảy xệ, sợ chỉ có mỗi mẹ trong thế giới này.
Mà bộ ngực của Tôn Thục Cầm không lớn nhưng chắc chắn cũng không nhỏ, theo ước tính trực quan của tôi thì ít nhất cũng phải từ 36D trở lên. Một bộ ngực như vậy chắc chắn có thể được gọi là bộ ngực lớn. Tất nhiên, với mẹ tôi và dì Ôn, Nó không thể so sánh được, nhưng nó đã được coi là rất lớn trong số những người bình thường.  
Hơn nữa, vòng ngực 36D vừa phải theo bình thường, không quá lớn cũng không quá nhỏ, bất kể mặc trang phục gì, nó đều có thể tôn lên khuôn ngực một cách hoàn hảo, không bị chảy xệ.
Theo phản hồi của nhiều cô gái trên mạng thì vòng ngực cỡ 34C là phù hợp nhất, còn 36D thì to hơn một chút nhưng cũng không ảnh hưởng nhiều, ngược lại, vì nó hợp với Tôn Thục Cầm nên tạo ra một hương vị độc đáo.
Ngoài ra, thứ đập vào mắt tôi lúc này là khe ngực đầy đặn, không sâu như của mẹ, nhưng bộ ngực trắng như tuyết lại mang đến một trải nghiệm thị giác khác.
Cả hai mắt tôi đều nhìn thẳng vào, nhìn chằm chằm vào nó mà không di chuyển, cho đến khi Tôn Thục Cầm nhặt quần áo và khăn tắm lên nhận thấy mắt tôi đã đờ đẫn, hỏi,"Cậu bị sao vậy?""Ồ, ồ, tôi không sao.Tôi đi tắm trước."Nói xong, vội vàng đi về hướng phòng tắm, không dám ở lại nữa, vì sợ ở lại lâu hơn nữa. Tôi sợ mình thật sự không thể nhịn được. Dù gì cũng không khống chế được chính mình, không phải loại chuyện này chưa xảy ra, đối tượng cũng chính là Tôn Thục Cầm.
Nhìn thấy tôi vội vàng chạy đi, Tôn Thục Cầm không khỏi khó hiểu, lập tức cúi đầu nhìn vị trí vừa rồi đôi mắt đờ đẫn của tôi, trong lòng hơi kinh ngạc.
"Thì ra là như vậy. Thật là một đứa trẻ."
"Nếu Trường Nhi của mình còn sống, không biết có giống với cậu ấy không. Có lẽ không, nói thế nào thì mình cũng là mẹ của Trường Nhi. nhưng dường như Trường Nhi trước kia cũng đã có bộ dạng như cậu ấy lúc nãy."Nghĩ đến Lý Cảnh Trường, về đứa con của mình, ngay lập tức, ánh mắt của Tôn Thục Cầm trở nên hơi buồn, cô vô thức sờ lên bụng mình, rồi nhìn về hướng phòng tắm, đôi mắt dần trở nên mờ mịt. ． ． Mà, lúc này tôi đang ở trong phòng tắm, một dòng nước lạnh từ vòi hoa sen dội xuống, từ đầu chảy xuống người tôi.
Nước lạnh phun thẳng vào mặt, vừa thích ứng với nhiệt độ cơ thể, nước lạnh đột ngột khiến cơ thể tôi bất giác co rút lại run lên, tôi hít một ngụm khí lớn, cố gắng thích ứng với làn nước lạnh đến khó chịu.
Tuy nhiên, cũng là vì nước lạnh nên nhanh chóng làm dịu cơ thể nóng bỏng của tôi, đó cũng là lý do tại sao tôi tắm nước lạnh.
Nếu không tắm nước lạnh, em rằng đêm nay tôi sẽ không ngủ được, ngay cả khi đang tắm nước lạnh, tôi vẫn nhớ hình ảnh Tôn Thục Cầm đang tắm vừa rồi và cảnh tượng khiến tôi ước rằng nước có thể lạnh hơn một chút, chỉ điều đó thôi cũng không thể dập tắt ngọn lửa trong trái tim tôi.  
Đêm nay định là một đêm không ngủ. ．. ．. Sáng hôm sau, tôi dậy sớm, không, phải nói là cả đêm không ngủ, nhắm mắt lại đã thấy thân hình tuyệt mỹ của Tôn Thục Cầm, lòng bồn chồn không ngừng.
Vì vậy, tôi phải dậy sớm và chơi Bát Cực Quyền trong hai giờ đồng hồ trong sân, đó là coi như rút hết năng lượng của tôi, và sự kiệt quệ từ cơ thể khiến tôi không còn nghĩ về nó nữa.
Nhắc mới nhớ, đã lâu tôi không dậy vào buổi sáng để luyện võ, từ khi mẹ tôi bị nạn, ngày nào tôi cũng bận rộn, sau này tôi tiếp quản tập đoàn bệnh viện tư nhân của dì Ôn, thì không dừng lại dù một chút, tự nhiên tôi không có thời gian để tập thể dục.
Bây giờ dừng lại đột ngột, tôi không khỏi có chút bối rối, không biết tương lai sẽ đi như thế nào.
Tôi đã thôi học ở nhà trường kai rồi, giờ sợ không thể quay lại tiếp tục học nữa.
"Ài."
Nhưng những thứ này đều là vì mẹ, cho dù khó chịu hay khó chịu thế nào, tôi cũng phải kiên trì.
"Không ngờ cậu mới sáng sớm đã dậy tập thể dục. Tối hôm qua ngủ không ngon sao?"Đang ngồi nghỉ ngơi trên ghế đá trong sân, cách đó không xa truyền đến một giọng nói rất hay, tôi liền đứng dậy. Khi tôi đứng dậy và nhìn lại, thấy Tôn Thục Cầm đang đi về phía tôi.
"Không. không có.", tôi đương nhiên sẽ không thừa nhận, nhưng tôi vẫn không dám nhìn vào mắt Tôn Thục Cầm, miễn cưỡng nói,"Tôi chỉ thấy đã lâu không tập thể dục, vì vậy chỉ muốn hoạt động cơ thể của mình mà thôi, dù sao tôi cũng không có việc gì làm."
Nghe thấy lời tôi nói, Tôn Thục Cầm đột nhiên trầm ngâm suy nghĩ,"Ở độ tuổi của cậu, hẳn là vẫn đang đi học đúng không?"Tôi gật đầu và không trả lời quá nhiều.  
"Vậy thì cậu đi học đi."
"Hả?"Tôi nhìn Tôn Thục Cầm với vẻ khó tin.
Tôi chỉ nghe thấy Tôn Thục Cầm tiếp tục nói,"Gần đây còn có một trường cấp hai rất tốt. Tôi sẽ làm thủ tục nhập học cho cậu trong vài ngày tới."
"Đừng lo lắng, mặc dù trường này không tốt bằng Trường trung học cơ sở số 1 của thành phố của cậu, nhưng cũng là một trong những trường trung học cơ sở trọng điểm hàng đầu của tỉnh, tỷ lệ trúng tuyển khá tốt, nghe nói giáo viên cũng rất giỏi"Nhìn thấy tôi hơi choáng váng. Tôn Thục Cầm nói về những lợi thế của trường trung học cơ sở gần đó.
Sau khi choáng váng, tôi không vui vẻ như tôi nên có theo Tôn Thục Cầm tưởng tượng, thay vào đó, tôi ngạc nhiên nhìn Tôn Thục Cầm, điều này khiến Tôn Thục Cầm cảm thấy mất tự nhiên một lúc, và nói,"Sao vậy? Nhìn tôi thế."
Tôi nhìn Tôn Thục Cầm thật sâu,"Tôi vẫn không hiểu, tại sao cô lại đưa ra những điều kiện như vậy, chỉ cần tôi rời thành phố Z với cô, từ nay về sau sẽ cắt đứt mọi liên lạc với mẹ tôi, kể cả những ai có thể cho mẹ tôi biết tung tích. Những người xung quanh tôi. Rõ ràng là cô ghét mẹ tôi lắm. Tại sao, tại sao cô lại sẵn sàng buông tha mẹ tôi với điều kiện như vậy, tôi không hiểu"
"Còn bây giờ tôi đang bị cô cưỡng chế ở đây, vậy mà cô cho tôi đi học, không sợ tôi lẻn đi sao?"Tôn Thục Cầm vốn đang cười, sau khi nghe lời tôi thì dần dần sững người lại.
"Cậu có thực sự muốn biết tại sao không?"
"Ừ,"tôi gật đầu một cách nặng nề.
"Bởi vì tôi muốn mẹ cậu phải nếm mùi mất con trai !"Tôn Thục Cầm nói trong khi cắn môi dưới.  
"Tôi vốn chỉ muốn mẹ cậu không còn gì, muốn mẹ cậu cả đời khổ sở. Kế hoạch cho bà ta mất chức hiệu trưởng mới chỉ là bước đầu."
"Thực ra, lo lắng của cậu là thừa, và tôi sẽ không để mẹ cậu dễ dàng cứ vào tù như thế, tôi còn chưa khiến mẹ cậu nhà mất người vong, khiến mẹ cậu thấy đau đớn và bị hành hạ khi mất đi người quan trọng nhất với mình, làm sao tôi có thể buông tha cho mẹ cậu vào tù.?"
"Nhưng tôi không ngờ rằng, trước khi tôi có thời gian điều tra người nhà của Trần Thục Nhàn thì con trai của bà ta đã xuất đầu lộ diện. Vì vậy, tôi quyết định cướp cậu đi khỏi mẹ cậu, chỉ làm cho mẹ cậu mất đi chức vị hiệu trưởng thật sự khó giải được hận của tôi, chỉ có khiến mẹ cậu cũng phải nếm trải mùi vị mất đi con trai, mới có thể xứng với con trai của tôi có linh trên Trời."
"Đã như vậy, cô đối phó với tôi không phải là được rồi sao. Tại sao lại đưa ra điều kiện kỳ.
lạ như vậy? Tôi tin rằng với khả năng của mình, cô muốn hại tôi có thể dễ dàng làm bất kỳ gì với tôi?", tôi không tức giận vì câu nói của Tôn Thục Cầm, phải biết rằng kinh nghiệm của tôi trong những ngày này không phải là giả, tôi ngay lập tức phân tích sơ hở trong lời nói của Tôn Thục Cầm, mấu chốt của vấn đề đã được tìm ra.
Tuy nhiên, lúc này đến lượt Tôn Thục Cầm im lặng, cô ta liếc nhìn tôi bằng ánh mắt kỳ lạ,"Cậu nói đúng, tôi có vô số cách khiến cậu đau khổ để trả thù Trần Thục Nhàn."
"Nhưng vì một số lý do, có lẽ nên nói là sự sắp đặt của số phận."
Tôn Thục Cầm dừng lại một lúc, cô ta nhìn mặt trời mọc trên bầu trời, không hiểu sao lại cười mỉa mai,"Đó là số phận, có lẽ là do tôi xứng đáng bị tai họa kiếp này, he, tôi cũng đắn đo rất lâu về chuyện này, rốt cuộc tôi cũng không thể nhẫn tâm được, nhưng nếu buông tha cho mẹ cậu như thế này thì tôi cũng không cam lòng nên đành phải dùng cách này, muốn cậu hoàn toàn biến mất khỏi cuộc đời của Trần Thục Nhàn, người phụ nữ Trần Thục Nhàn phải rất đau đớn, ha", Tôn Thục Cầm cười, nhưng tôi không thấy niềm vui ở cô ta, tôi chỉ thấy sự buồn bã của cô ta ẩn sau nụ cười.
Cho dù cô ta có làm gì đi chăng nữa, Lý Cảnh Trường sẽ không bao giờ quay lại, con trai cô ta sẽ không bao giờ trở lại, và cô ta chỉ có thể nhớ nhung đến con trai mình nếu cứ sống trong quá khứ.
Thật ra, tôi không hận Tôn Thục Cầm, mặc dù cô ta đã khiến tôi phải rời bỏ mẹ, rời bỏ dì Ôn, rời khỏi thành phố mà tôi quen thuộc, và đến một nơi xa lạ này.  
Nhưng tôi không hề ghét cô ta, mặc dù tôi có chút khó chịu nhưng đó chỉ là một cảm xúc nhỏ, sau cùng thì tôi thực sự không có chút thù hận nào với Tôn Thục Cầm.
Tôi chỉ cảm thấy Tôn Thục Cầm rất đáng thương, chồng cô ta là một người như Lý Hợp Thanh, cô ta là số phận không thể hạnh phúc, thế nhưng, con trai của cô ta đã làm điều như cầm thú, và hủy hoại cuộc đời của chính mình. Lý Cảnh Trường chết, nhưng để lại một người mẹ đau buồn.
Ai là người đau nhất trên thế giới này khi con trai chết? Không còn nghi ngờ gì nữa, đó là mẹ, dù trẻ có làm điều gì xấu đi chăng nữa thì trong mắt mẹ, nó vẫn luôn là đứa trẻ do mẹ sinh ra sau 10 tháng mang thai.
"Nếu dưới tình huống bình thường, cô làm thế thực sự sẽ làm cho mẹ tôi buồn."
"Ý cậu là Lúc này, Tôn Thục Cầm dừng lại, không hiểu tôi muốn nói gì.
Tôi hít một hơi thật sâu, ánh mắt đượm buồn"Tiếc rằng mẹ tôi không còn buồn hay đau lòng nữa."
"Câu nói này của cậu rốt cuộc là có ý gì?"
"Vì mẹ tôi đã."
nói tình hình hiện tại của mẹ ra, đương nhiên không nói về thời gian của tôi với dì Ôn, mà chỉ chọn một vài điểm mấu chốt và nói về tình hình hiện tại của mẹ tôi.
Vào lúc đó, Tôn Thục Cầm trở nên phấn khích,"Điều này là không thể !"  
"Không thể ! Cậu đang nói dối tôi chứ gì?"
"Nói dối cô? Tôi cũng hy vọng là tôi đang nói dối cô, chỉ đáng tiếc là không phải", rồi tôi nghẹn ngào, mắt tôi đồng thời hoa lên, nhưng tôi cố gắng hết sức để không để nước mắt chảy ra.
Tôi thấy Tôn Thục Cầm lùi lại hai bước với vẻ không thể tin được,"Làm sao chuyện này có thể. làm sao có thể. Tôi không tin. Tôi không tin !! Làm sao người phụ nữ Trần Thục Nhàn đó có thể cứ như thế mất tri thức!! Trong trường hợp đó, chẳng phải mọi thứ tôi làm đều vô ích sao !! Tôi vì ngày báo thù này trả giá bao nhiêu, tôi nhẫn nại bao nhiêu, Sao bà ta có thể bị ngốc được?!!
"Tôi không tin !! Tôi sẽ không chấp nhận sự thật này !!"Nhìn Tôn Thục Cầm như thể cô ta đang phát điên, cô ta đã phát điên lên vì chính cô ta.
Thực ra tôi cũng có thể hiểu được tại sao Tôn Thục Cầm lại trở nên như thế này, dù gì bất luận là ai đã bỏ ra cái giá lớn như thế, chỉ vì để báo thù người kia, khiến người kia sống không bằng chết, đau đớn đến cực hạn, thế mà người kia lại đi trước một bước đau đớn đến mức suy sụp tinh thần. Hơn nữa, tất cả những điều này không phải do Tôn Thục Cầm gây ra.
Ngay cả những gì Tôn Thục Cầm làm ra cũng chẳng ảnh hưởng gì đến mẹ cả, và mẹ thậm chí còn không thể hiểu được điều đó.
Đây quả là một đòn giáng mạnh với Tôn Thục Cầm, ta đã hy sinh quá nhiều cho cuộc trả thù ngày hôm nay, đến nỗi nếu không có nỗi hận này để chống đỡ cho cô ta sống, có lẽ cô ta đã sớm tự kết liễu rồi.
"Này."Tôi thở dài,"Tôi không biết ai đúng ai sai ở đây. Theo quan điểm của cô, con cô thật sự vì mẹ tôi mà chết, việc cô báo thù là điều dễ hiểu. Từ mẹ tôi. về mặt quan điểm, mẹ tôi không có lỗi, tất cả những gì mẹ tôi có được trong khoảng thời gian này đều là minh bạch. Mà bây giờ, mẹ của tôi trở thành như vậy rồi, ít nhiều cũng coi như thù của cô đã báo rồi, dù sao mẹ biến thành như thế cũng một phần là do cô, nên hãy cho qua đi."
"Cái này tính là gì? Vậy tôi bỏ ra tất cả rốt cuộc là vì cái gì!! Tôi rốt cuộc là vì cái gì mà đau khổ sống đến bây giờ? Tôi sẽ không chấp nhận kết quả này."Giống như dùng nắm đấm đánh vào bông, bông không bị tổn hại, nhưng ngay sau đó, nó ướt một cách khó hiểu và rơi xuống đất. Tuy nhiên, tất cả những điều này không có tác dụng của cái nắm đấm này, mà cái nắm đấm này đã rất nỗ lực để bẻ bông ra, nhưng bông bây giờ ướt và xoắn lại thành một quả bóng."Tôi không chấp nhận nó, tôi sẽ không chấp nhận nó."
"Này này, cô bị sao vậy, này này."  
Tôn Thục Cầm nói rồi đột nhiên, ngã xuống đất, và khi tôi ý thức muốn đỡ, thì đã quá muộn, Tôn Thục Cầm đã ngất đi..
Chương 216: Mang thai,

Nguồn Truyện Audio CV chấm com.              
Bộ ngực mềm mại lập tức rơi vào tay tôi, sự mềm mại mẫn cảm khiến mắt tôi giật giật, nhưng lúc này, tôi không thể tỉ mỉ cảm nhận được nữa.  
Mặc dù chính Tôn Thục Cầm đã ngăn cách tôi khỏi dì Ôn yêu dấu và mẹ, nhưng một người ngất trước mặt tôi không có lý do gì thấy chết không cứu.
Lúc này, tôi bế Tôn Thục Cầm lên dù không muốn, vội vàng ra ngoài tìm bệnh viện.  
Không phải tôi không nghĩ đến việc nhân cơ hội này để chạy trốn, nếu Tôn Thục Cầm có chuyện gì xảy ra thì càng tốt, như thế tôi với mẹ tôi không phải chia xa nữa.
Tuy nhiên lương tâm của tôi sẽ không cho phép tôi làm như vậy.  
May mắn thay, ngôi biệt thự của gia họ Tôn này không phải ở một vùng núi cằn cỗi nào đó, nếu không sẽ là một thảm kịch.
Nhưng tuy không phải núi hoang, cũng không phải thành phố lớn, chỉ là một thị trấn nhỏ bình thường, có vài chiếc xe ba gác chạy qua cũng đã tuyệt lắm rồi. Tôi không còn cách nào khác đành gọi một chiếc xe máy chở chim trĩ để đi. Quận và thị trấn gần nhất Bệnh viện Nhân dân đầu tiên, nhưng chỉ là thiệt thòi cho Tôn Thục Cầm mà thôi.  
Bạn hỏi tôi tại sao Tôn Thục Cầm không phải là có xe hơi sao? Tại sao tôi không đi nó? Lý do rất đơn giản, tôi không biết lái xe, không có bằng lái, không biết nơi xa lạ này, vậy tôi có nên lái xe ra ngoài không? Bạn có tin rằng từng giây từng phút có thể giết người? Không mất nhiều thời gian, chiếc xe máy dừng lại trước cổng một bệnh viện lớn trông có vẻ ổn, thanh toán xong tôi vội vàng đưa Tôn Thục Cầm vào.
"Xin hỏi có ai không?"  
"Xin chào, tôi có giúp gì cho cậu?"
Tôi lao vào bệnh viện với Tôn Thục Cầm trên tay, tự nhiên không thể lại mất thêm thời gian xếp hàng lấy số rồi, nhỡ chẳng may Tôn Thục Cầm thật sự xảy ra chuyện gì, tôi sợ cả đời này lương tâm của mình sẽ không nguôi ngoai.  
May mà có một cô y tá túc trực ở quầy lễ tân nên cô ấy bước đến tôi và hỏi thăm.
"Cô ấy đột ngột ngất đi, không thể tỉnh lại cho dù có gọi thế nào."  
"Tiểu Jian, nhanh mang giường khiêng tới đây, ở đây có người bị ngất"
Sau khi tôi tường thuật lại tình hình, cô y tá trước mặt hô kéo một chiếc giường cáng tới, và sau khi tôi đặt Tôn Thục Cầm lên đó, tôi đã bị ngăn cản không cho vào phòng quan sát.  
Dù gì cũng chỉ là ngất đi mà thôi, không thể cái gì cũng đưa vào phòng cấp cứu, nói chung vẫn phải quan sát, trong phim truyền hình Hồng Kông, việc trực tiếp vào phòng cấp cứu bất cứ khi nào bạn được đưa đến bệnh viện là điều viển vông.
Vì vậy, tôi đợi ngoài cửa phòng quan sát.  
Tôi ngồi trên ghế bệnh viện ngoài cửa, loay hoay không biết có nên nhân cơ hội này chạy trốn hay không.
Nhưng Tôn Thục Cầm đã mất tất cả, dù có tôi cũng không biết liên lạc bằng cách nào, cứ để Tôn Thục Cầm thế này thì không hay lắm, nói thế nào cô ta với tôi cũng có một đoạn nghiệt duyên, tuy cô ta là một trong những thủ phạm khiến mẹ tôi trở thành hiện tại, nhưng cô ta chỉ đang trả thù cho con trai mình.  
Tự đáy lòng, nếu tôi là Tôn Thục Cầm, tôi có thể làm nhiều hơn cô ta, nhưng bây giờ cô ta đã buông tha cho mẹ tôi, tôi còn có thể đòi hỏi gì nữa? Mặc dù cô ta đã cho tôi một cuộc trao đổi có điều kiện, muốn tôi rời xa mẹ và không bao giờ gặp lại nữa.
Nhưng nếu cứ để Tôn Thục Cầm thế này, tôi vẫn không làm được.  
Chỉ là một bên khác của tôi đang suy nghĩ, đây có thể là một cơ hội tốt, nếu bỏ lỡ cơ hội trốn thoát thì sẽ không có cơ hội nữa, dù sao cũng đã được đưa đến bệnh viện rồi, sẽ có y tá trong bệnh viện, sẽ ổn thôi, phải không? Ngoài ra, tôi nghĩ sâu hơn một chút, nếu Tôn Thục Cầm tỉnh dậy và thấy tôi không có ở đó, liệu cô ta có đối phó với mẹ của tôi một lần nữa không?
Tôi chỉ nghĩ rằng việc tôi trốn thoát hay không cũng không có ý nghĩa bởi vì trừ khi Tôn Thục Cầm chân thành để tôi đi, nếu không thì mối đe dọa với mẹ tôi sẽ luôn ở đó.
Sau khi suy nghĩ về điều này, tôi đột nhiên bình tĩnh lại, biết rằng tôi không còn hy vọng trốn thoát, vì vậy tôi đành đối mặt với thực tế.
Không lâu sau, cửa phòng quan sát mở ra, tôi tiến lên hỏi, không đợi tôi nói chuyện, một bác sĩ trung niên đã giải thích tình hình trước,"Bệnh nhân không sao, nhưng tâm trạng không ổn định, cô ấy đã bị kích thích quá nhiều. Trong nhất thời không thể chấp nhận được, vì vậy tinh thần bị tổn thương, dẫn đến ngất xỉu.
"Vậy thì."
Bác sĩ này cũng là người tài, hoàn toàn không cho tôi cơ hội nói chuyện, liền tiếp tục nói,"Tôi chỉ làm một số điều trị cho bệnh nhân, mặc dù không có vấn đề gì nghiêm trọng, nhưng phải nằm viện quan sát mấy ngày nữa."
"Bệnh nhân sẽ được đưa đến khu điều dưỡng tổng hợp. Cậu bây giờ có thể vào rồi. Sau đó nhớ tới quầy làm thủ tục nhập viện"
"Ồ được ạ, cảm ơn bác sĩ", mặc dù không bằng lần trước mẹ bị bệnh, nhưng là xuất phát từ sự lịch sự tôi vẫn nói một tiếng cảm ơn.
Thủ tục nhập viện cho Tôn Thục Cầm đã được giải quyết. Tất nhiên, tôi chắc chắn không thể chi trả viện phí. May mắn thay, tôi đã mang theo túi của Tôn Thục Cầm trước khi đến. Trong ví có rất nhiều tiền mặt. Tiền viện phí đủ để chi trả.
Sau khi mọi chuyện đã ổn thỏa, tôi đến phòng bệnh của Tôn Thục Cầm, nhìn Tôn Thục Cầm đang nằm trên giường bệnh sắc mặt trắng bệch tái nhợt, trong lòng chợt hiện lên một tia thương hại.  
Nhưng ngay sau đó, tôi lắc đầu nguầy nguậy, trong lòng rủa thầm,"Mình đang làm gì vậy, tại sao lại thương hại với cô ta, phải biết rằng chính vì cô ta mà mình mới chia xa mẹ và dì Ôn."
Nhưng sau tất cả những lời mắng mỏ, tôi vẫn ngồi bên giường bệnh của Tôn Thục Cầm, yên lặng chờ đợi, đợi cô ta tỉnh lại.
Tôi nhớ lần đầu tiên tôi gặp Tôn Thục Cầm, đó là trong một con hẻm tối, một người phụ nữ xinh đẹp đang say rượu ngã trên mặt đất, lúc đó, tôi thực sự là một người ốm còn bị bệnh ung thư tấn công. Thế mà ôm người ta đi khắp nơi tìm khách sạn, còn quyên góp tiền ăn của mình trong vài ngày nữa.Tôi thực sự không biết lúc đó mình có ngốc không nữa.
Hơn nửa đêm đó, tôi còn là không thể nhịn được, cưỡng ép Tôn Thục Cầm.
Đột nhiên, tôi cố ý liếc nhìn Tôn Thục Cầm, dù Tôn Thục Cầm có hơi hốc hác nhưng vẫn không giấu được phong thái chững chạc, nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành được thể hiện một cách sống động ở Tôn Thục Cầm, từng li từng tí một, có dịu dàng một chút, lười biếng một chút, nghiêm túc mà không mất đi vẻ đẹp, đơn giản đây là cực phẩm trong những người phụ nữ trưởng thành, thảo nào ngay từ đầu tôi đã không kìm lòng được, cho dù bây giờ nhìn lại như thế này, cũng đã có cảm giác ngọn lửa xấu xa bốc lên ở bụng dưới.
bởi vì quá nóng nảy đối với Tôn Thục Cầm, suốt mấy tuần sau đó, tôi luôn lo lắng, sợ một ngày nào đó khi tôi tỉnh dậy sẽ có cảnh sát đến bắt tôi, và suýt nữa khiến mẹ tôi mắc phải sai lầm lớn.
Nghĩ đến sự việc này, trong lòng không khỏi ấm áp, lúc này trong đầu lại lên khuôn mặt của mẹ, vô số ký ức tràn về trong lòng, làm cho tôi nhớ tới mẹ đang ở nơi xa xôi như thế nào.
Có tốt hơn so với đây?"Mẹ."
"Mẹ phải thật tốt nhé."trong mắt tôi lóe qua dấu vết của nỗi buồn.
Tuy nhiên, tôi hồi phục nhanh chóng, nhìn Tôn Thục Cầm một lần nữa, và nghĩ đến bản thân mình trong vài tuần tới, tôi bất giác bật cười,"Bản thân lo lắng muốn chết, hóa ra người ta căn bản không coi trọng nó chút nào, ôi"  
Tôi không biết tại sao, nhưng đột trái tim tôi loạn lên, không hiểu sao có chút mất mát.
Tôi lắc lắc đầu,"mình bị làm sao thế? Mình đang khó chịu cái gì, người ta không quan tâm thì không quan tâm không phải càng tốt sao?"
Chỉ là nói thì nói thế, vẫn không hiểu sao có chút chua xót.
Tôi cũng không nói ra được là cái gì, chính là đột nhiên trong lòng chua xót bị đau nhói một chút.
Thời gian dần về đêm, bầu trời bên ngoài cửa sổ dần khép lại bức màn sáng và chuyển sang trạng thái tối đen như mực của mặt trời lặn.
Trong phòng bệnh viện trở nên vô cùng yên tĩnh, dường như yên chỉ có thể nghe thấy tiếng muỗi kêu ngoài cửa sổ.
"Um. phù phù."
Lúc tôi vừa mở cửa sổ muốn nhìn ánh sáng mặt trăng một chút, đột nhiên sau lưng truyền tới âm thanh thở gấp gáp, tôi quay đầu vừa nhìn liền phát hiện Tôn Thục Cầm đang nằm trên giường cử động lạ, trên đầu không ngừng toát mồ hôi, tôi còn tưởng rằng cô ta sắp tỉnh rồi, vừa đưa tay lên trán cô ta, phát hiện mồ lạnh muốn chết, sau đó một lúc bên trong lại truyền tới từng trận nóng ran, xúc cảm nóng ran khiến tôi không khỏi hít vào một hơi.
"Sao lại nóng như vậy?"
Lúc này tôi mới tỉnh táo lại, hình như không có dấu hiệu tỉnh lại, sau cú sốc, tôi cũng kịp phản ứng, vội vàng bấm chuông trực tiếp phía trên giường bệnh.  
Không lâu sau, một y tá mở cửa bước vào hỏi,"Sao vậy?"
"Tôi không biết. Trên trán cô ấy đột nhiên toát ra mồ hôi lạnh, khi tôi chạm vào cô ấy, cả trán nóng kinh khủng."Khi nói xong, cô y tá chạy đến nhanh chóng, kiểm tra các triệu chứng, thấy không thể giải quyết được nên vội vàng chạy ra ngoài tìm bác sĩ.
Ngay sau đó, một bác sĩ như đang làm nhiệm vụ ở bệnh viện bước vào, cùng với một số y tá, lúc này bác sĩ đến kiểm tra tình trạng của Tôn Thục Cầm, vẻ mặt anh ta đột nhiên trở nên nghiêm nghị.
Chắc chắn rồi, sau khi bác sĩ nhìn vào con ngươi của Tôn Thục Cầm vài lần, anh ta lập tức gật đầu với y tá bên cạnh, y tá lập tức đi tới chỗ tôi,"Thưa cậu, bệnh nhân đột nhiên xảy ra tình huống khẩn cấp, bác sĩ của chúng tôi muốn tiến hành kiểm tra thêm, xin mời cậu ra ngoài trước một chút"
"Ồ,"tôi hợp tác và ra ngoài đợi.
Tôi đợi bên ngoài khoảng một tiếng đồng hồ, cuối cùng bên trong cũng có động tĩnh, lúc này cửa phòng bệnh cũng mở ra, bác sĩ bước ra, tôi vội vàng hỏi,"Bác sĩ, cô ấy bị sao vậy?"
"Cô ấy không sao, chỉ là đột ngột sốt cao. Vừa rồi tôi đã cấp cứu cho bệnh nhân, hiện tại cơn sốt đã bắt đầu giảm bớt."
"Sốt cao à? Sao đột nhiên lại sốt cao? Các người không phải nói cô ấy không sao sao?", giọng điệu có chút lo lắng nhìn bác sĩ.
Điều tôi không nhận thấy là sự lo lắng của tôi đối với Tôn Thục Cầm vượt quá mức bình thường."Tôi cũng chưa rõ nguyên nhân. Bệnh nhân ngất xỉu vì xúc động không ổn định. Cơ thể con người cũng thay đổi theo tình huống cơ thể nên sẽ không có gì ngạc nhiên khi các triệu chứng khác sẽ xảy ra". Rõ ràng, vị bác sĩ này cũng là một người có tính tình điềm đạm, cũng hiểu được tâm lý lo lắng của người nhà bệnh nhân nên không bất ngờ trước sự bốc đồng của tôi và kiên nhẫn giải thích.
Biết rằng Tôn Thục Cầm vẫn ổn, tôi cũng bình tĩnh lại và hít sâu vài cái rồi mới nhớ ra tại sao vừa rồi mình lại đột nhiên kích động như vậy, nên tôi xin lỗi bác sĩ,"Xin lỗi bác sĩ, tôi chỉ hơi kích động một chút thôi."  
"Không sao đâu, đó là bản năng của con người", bác sĩ mỉm cười,"Được rồi, cậu có thể vào rồi", nói rồi rời đi.
Tôi vào lại khu khám bệnh, những gì tôi thấy là một cái giá treo bình nước nhỏ giọt bên cạnh Tôn Thục Cầm, đó chắc hẳn là kim hạ sốt.
Thấy Tôn Thục Cầm lại chìm vào giấc ngủ ngon, tôi cũng yên tâm, bước vào phòng tắm trong khu gọi một chậu nước sạch, sau đó mang một bình nước nóng vào, đổ một chút vào, để nước ấm hơn một chút, tôi lại đến bên cạnh, y lấy trong tủ ra một chiếc khăn khử trùng.
Nhẹ nhàng lau khô nước trong khăn, cẩn thận lau từng hạt mồ hôi trên trán Tôn Thục Cầm, đầu hơi rũ xuống, nhìn khuôn mặt say ngủ của Tôn Thục Cầm, trong lòng tự hỏi.
Chuyện quái gì vừa xảy ra với tôi vậy? Sao tự nhiên lại thấy kích động thế? Khoảnh khắc vừa rồi, giây phút đó như trở lại cảm giác hồi hộp khi mẹ ốm ngất đi, đưa mẹ vào viện, cảm giác tim như bị bóp chặt.
Nhưng tại sao tôi lại lo lắng về sự sống chết của người phụ nữ này? Tôi không phải sẽ tự do khi cô ta chết sao? Chỉ là tại sao tôi lại sợ hãi như vậy? Sợ rằng điều gì đó sẽ xảy ra với cô ta? Hơn nữa, tôi đang làm gì bây giờ đây? Tại sao tôi lại muốn chăm sóc cô ta? Lạ thật, cô ta là người khiến mẹ con tôi phải xa cách, nhưng tôi lại mong cô ta sẽ tốt thôi.
Mặc dù trong lòng không ngừng tự hỏi bản thân, nhưng động tác tay tôi cũng không do dự, tôi lấy khăn lau trán cho Tôn Thục Cầm một cách tỉ mỉ rồi đổ thêm một chậu nước lạnh, xoa nhẹ lòng bàn tay Tôn Thục Cầm, cố gắng giảm bớt thân nhiệt.
Cứ tưởng Tôn Thục Cầm sẽ sớm tỉnh lại nhưng không ngờ cô ta lại ngủ ba ngày ba đêm, trong khoảng thời gian này, cô ta còn bị sốt cao có lần lên đến 40 độ khiến tôi rất lo lắng. May mắn thay, bệnh viện cấp cứu nhanh chóng, không có nguy hiểm.
Thời gian đã đến ngày thứ 4. Nói như vậy, tôi đã rời khỏi thành phố Z gần một tuần rồi, dì Ôn và mẹ không biết thế nào? Mỗi đêm tôi đi vào giấc ngủ với những suy nghĩ nặng nề, và chỉ trong giấc mơ tôi mới có thể gặp lại mẹ và dì Ôn. ．. ．. Hôm nay, như mọi khi, tôi chăm sóc Tôn Thục Cầm và nhẹ nhàng lau người cho cô ta. Tất nhiên, tôi cố gắng không chạm vào những bộ phận quan trọng của Tôn Thục Cầm. Mặc dù tôi đã bị dụ nhóm lên ngọn lửa tà ác trong quá trình này, nhưng tôi không làm. Tôi không biết tại sao, nhưng có một tiếng nói trong trái tim tôi luôn ngăn cản tôi, tôi cảm thấy tội lỗi không thể giải thích, khiến tôi bất giác cảm thấy rằng nếu tôi thực sự làm điều này, tôi sẽ phản bội mẹ tôi và dì Ôn.
Dù sao cũng không biết tại sao mình lại có suy nghĩ như vậy, chỉ là không dám bước qua bể sấm.  
Tôi chải tóc trên trán Tôn Thục Cầm và đặt một chồng khăn ướt gấp thành hình khối, trong khi ở phía bên kia, tôi không mệt mỏi mà lau lòng bàn tay của Tôn Thục Cầm.
Tôi không biết từ khi nào, một đôi mắt lặng lẽ đã mở ra, lặng lẽ nhìn tôi.
Khi tôi đem chậu nước vào phòng tắm đổ lại, tôi quay lại giường bệnh, đang định đắp chăn bông của Tôn Thục Cầm thì nhìn thấy đôi mắt to tròn của Tôn Thục Cầm, điều này làm tôi sợ đến tận xương tủy.
Một lúc sau, tôi bình tĩnh lại hơi thở rồi lại nhìn Tôn Thục Cầm,"Cô. cô tỉnh rồi à?"
"Tại sao?"Tôn Thục Cầm đột nhiên phun ra một câu.
"Tại sao gì?"
"Cậu rõ ràng có thể vứt tôi ở đây không cần quan tâm, nếu tôi chết rồi, cậu có thể thoát khỏi mà trở về bên mẹ cậu, đây không phải là điều cậu muốn nhất sao?"
"Tôi không biết cô còn lưu lại thủ đoạn gì, nhỡ đâu tôi thật sự vứt lại cô không quan tâm, cô lại ra tay với mẹ tôi thì phải làm sao?", tôi nói ra một lý do khập khiễng đến tôi thậm chí không tin mình, Tôn Thục Cầm như thể đoán trước được, lại như tự đánh giá bản thân.
"Cậu biết rất rõ, điều này là không thể nào."
Tôn Thục Cầm thẳng thừng phản bác câu nói khập khiễng của tôi, tôi không khỏi im lặng một lúc, phun ra khí đục trong lồng ngực,"Tôi không biết, có lẽ là lương tâm không cho phép, tôi không thể nhìn cô chết mà không cứu, giống như khi tôi gặp cô lúc say trong hẻm đó."  
"Thật sao?"
Tôi bị ánh mắt của Tôn Thục Cầm thu hút đến mức không dám nhìn thẳng vào mắt cô ấy, và điều mà tôi không thấy là khi Tôn Thục Cầm nhìn lên trần nhà, khóe miệng cô ấy nhếch lên một vòng cung.
Sau đó, tôi không bỏ việc chăm sóc Tôn Thục Cầm vì cô ấy đã thức dậy, tôi không nói một lời nào với cô ấy nữa. Kỳ lạ là, lúc tôi lau cơ thể của cô ấy, cô ấy thế mà cũng không kháng cự, để tôi tùy ý lau.
Mà tôi không bao giờ nhắc đến chuyện của mẹ tôi trước mặt cô ấy nữa, và cả hai người đã ngầm hiểu, đều không đề cập đến lý do cho mối quan hệ của chúng tôi.
Sau đó, tôi có thể thấy, Tôn Thục Cầm dường như từ từ thoát ra khỏi chứng trầm cảm, và khuôn mặt của cô ấy không còn mơ hồ và tĩnh lặng nữa.
Ánh nắng ngoài cửa sổ vào buổi sáng sớm chiếu vào và phản chiếu trên khuôn mặt của Tôn Thục Cầm, đôi mắt và con ngươi của cô ấy trong veo giống như là quang đãng sau một cơn bão vậy, có thể thấy rõ sự thay đổi đó.
Một ngày nọ, tôi cùng Tôn Thục Cầm đi kiểm tra định kỳ, đến phòng kiểm tra để lấy báo cáo.
Tôi bước ra khỏi phòng kiểm tra với một bản báo cáo trên tay, tự nhiên tôi không thể hiểu những gì được viết trên đó, vì vậy tôi phải đến gặp bác sĩ chăm sóc để được giải thích.
Vì vậy, tôi đi về phía văn phòng của bác sĩ đang khám bệnh, khi tôi bước vào văn phòng, tôi thấy đó là bác sĩ đã khám cho Tôn Thục Cầm vào ngày đầu tiên, tôi bước đến và ngồi trước mặt anh ta, đưa bản báo cáo đến phía trước của bác sĩ trung niên.
"Là cậu à, anh bạn trẻ."  
Tôi chưa kịp nói gì thì bác sĩ đã mỉm cười trước, rõ ràng là anh ấy đã nhận ra tôi, và tôi đáp lại một nụ cười lịch sự,"Vâng, không ngờ bác sĩ lại nhớ tôi."
"Lúc đó, cậu đã hét lên ngay khi xông vào bệnh viện, nếu không nhớ cũng khó."
Tôi xấu hổ gãi đầu.
"He, bác sĩ đừng giễu cợt tôi."
"Tôi không giễu cợt cậu đâu. Hiện nay không có nhiều người con có hiếu như cậu đâu."
Khi tôi định hỏi về chữ hiếu thì bác sĩ cầm báo cáo trước, nắm lấy kính bên cạnh và đeo lên, lấy tay đỡ nó, sau khi nhìn qua nội dung bên trên, lại đặt báo cáo xuống.
"Có chuyện gì vậy bác sĩ?"
"Đừng lo lắng, mẹ cậu không sao cả, tinh thần cũng phấn chấn hơn. Cậu nên nói với bố để mẹ chú ý hơn. Không biết phụ nữ mang thai rất dễ bị trầm cảm à? Nếu điều này xảy ra một lần nữa, cả người lớn và đứa trẻ sẽ gặp nguy hiểm"
"Cạch bịch bộp"
Tôi đột nhiên đứng phắt dậy từ trên ghế ngã xuống đất.  
Khiến Bác sĩ ở bên cạnh ngẩn ra không có phòng bị mà chạy lại đỡ tôi dậy,"Cậu không sao chứ?"
"Không, không sao đâu"
Tôi tỏ vẻ không tin, tự hỏi mình có nghe nhầm không,"Bác sĩ ơi. Bác sĩ nói gì Tôi không thể nghe rõ, có thể nói lại lần nữa được không?"
"Ồ à", bác sĩ cười cười, không hề chú ý đến sự biến hóa trên mặt tôi, hòa khí mà nói lại,"Tôi là nói mẹ cậu không sao cả, nhưng mà phụ nữ mang thai trong thời kỳ là không thể chịu kích thích tinh thần quá, còn có thay đổi về cảm xúc, nếu còn xảy ra chuyện như thế này nữa, bất luận là đứa nhỏ hay là người lớn đều rất nguy hiểm"
"Đợi chút, bác sĩ nói mang thai là có chuyện gì thế?"
"Cậu không biết à? Mẹ cậu đã mang thai mấy tháng rồi"
Mang thai! Não tôi chợt réo lên, hai chữ này hiện lên trong đầu, giờ thì mọi chuyện đã ràng, tất cả những điều khiến tôi khó hiểu trước đây giờ đã được giải thích đầy đủ.
Thảo nào, chả trách Tôn Thục Cầm trông rất kỳ lạ khi lần đầu tiên nhìn thấy tôi, chẳng trách, chả trách Tôn Thục Cầm rơi vào trạng thái đau đớn và rối như tơ vò khi biết mẹ tôi là kẻ sát hại con trai cô ấy và đưa ra một điều kiện kỳ.
lạ như vậy, không muốn gì cả, chỉ đơn là muốn tôi rời xa tôi và dì Ôn, còn hơn là để tôi biến mất hoàn toàn khỏi thế giới, điều này khiến tôi đau đớn hơn là cách trả thù mẹ tôi.
Tôi không còn chú ý đến lời bác sĩ nói rằng Tôn Thục Cầm là mẹ, và tôi không thể nghe thấy tất cả âm thanh xung quanh, tôi đột ngột kéo cửa ra ngoài, động thái lạ lùng và khó giải thích này khiến các bác sĩ còn lại sững sờ một lúc. Sau khi phản ứng với những gì đang xảy ra, điều tốt duy nhất là nói rõ tình trạng của mình, và bỏ chạy đột ngột mà không nói một lời chào, thậm chí không cần tờ báo cáo.  
Sau khi rời văn phòng bác sĩ, tôi tiếp tục chạy về phía trước, tôi cảm thấy cả thế giới xung quanh chìm vào bóng tối, cuối cùng, tôi chỉ còn lại một mình trong thế giới đen tối, không có một người nào khác, và không có cảnh vật, chỉ là một thế giới của bóng tối.
Tôi chạy, chạy trong thế giới tăm tối vô tận, như thể tôi sẽ không bao giờ thấy mệt.
Có thai! Làm sao tôi có thể ngu ngốc như vậy được! Tôi nên nghĩ về điều đó rồi! Đếm thời gian, chẳng phải là lần gặp mặt với Tôn Thục Cầm mấy tháng trước sao? Thời gian vừa phải.
Mặc dù không có bằng chứng nào chứng minh đứa trẻ trong bụng Tôn Thục Cầm là của tôi, nhưng tôi có ý nghĩ mạnh mẽ rằng đó là con tôi, máu mủ của tôi, con tôi.
Tôi sắp làm bố? ! Khi tôi làm tình với dì Ôn không biết bao nhiêu lần, tôi đã nói hoặc thậm chí mong đợi cảnh nếu dì Ôn có thai, nhưng khi sự thật ập đến, tôi không khỏi hoảng sợ.
Rốt cuộc, tôi vẫn là một thiếu niên dưới mười bảy tuổi, nói chính tôi chưa phải là lớn, và tôi vẫn còn là một đứa trẻ. Vậy mà, tôi đã là một người bố? Nếu là mẹ tôi, hoặc dì Ôn đang mang thai, có lẽ tôi sẽ không hoảng sợ như vậy, mà là Tôn Thục Cầm. ． Tôi vẫn không thể giải thích cảm giác của tôi về cô ấy.
Là kẻ thù? Hay người yêu? Hay một người lạ không liên quan? Tôi không biết phải nói gì Tôi ngồi trên bãi cỏ bên ngoài rất lâu, tôi không biết bằng cách nào mà tôi đến bãi cỏ này. Tôi chắc chắn Ông Trời sẽ ngạc nhiên đến mức hét lên rằng có người giữ một động tác trong vài giờ mà không cử động, tôi em rằng ngay cả những nhà sư lỗi lạc thực hành Thiền bất động cũng không thể làm được.
Đột nhiên, tôi hít một hơi, và để cho cả người tôi trống rỗng, tôi nằm xuống với toàn bộ cơ thể của mình, buộc bản thân không nghĩ đến những điều phiền phức đó.
Một lúc sau, tôi chậm rãi ngồi dậy, tôi cười mỉa mai,"Quên đi, suy nghĩ nhiều cũng vô ích, cứ đi từng bước một, ai biết được sau này sẽ xảy ra chuyện gì, cứ để tự nhiên đi."
Sau đó, tôi quay trở lại, khi nhìn thấy Tôn Thục Cầm đã trở lại, nét mặt của cô ấy có chút thay đổi, đôi môi có chút run rẩy, cô ấy dường như muốn hỏi tôi đi đâu, nhưng cô ấy lại có sự giằng co trong con ngươi, nhưng cô ấy vẫn không hỏi.  
Mà tôi đã không giải thích rằng tôi đã đi đâu trong giờ qua, tôi chỉ quay lại giường bệnh và ngồi lặng lẽ, không nói nên lời.
Có một sự im lặng kỳ lạ trong phòng.
Một lúc sau, Tôn Thục Cầm có biến hóa lớn, dường như muốn xuống đất, nhưng trong tay cô vẫn có một cây kim, hơi bất tiện.
Lúc này, tôi mới sững sờ, vừa tỉnh sau giấc ngủ sâu, tôi nhanh chóng đứng dậy, đối mặt với cô ấy, cẩn thận nhấc bổng Tôn Thục Cầm lên, cầm chai nước truyền cho cô ấy, đồng thời đỡ lấy cánh tay bên kia của Tôn Thục Cầm.
động của tôi khiến Tôn Thục Cầm sững sờ một lúc, cô ấy nhìn một cách kỳ lạ với ánh mắt khó hiểu, nhưng cô ấy vẫn không hỏi một câu nào, cơ thể cũng không phản kháng, cô ấy chỉ để tôi giúp đỡ im lặng đi theo cô ấy.
"Cậu. cậu có thể giúp tôi một việc được.
Tôn Thục Cầm vừa vào tắm, trên mặt đột nhiên có chút xấu hổ.
Tôi không nói, chỉ gật đầu, bày tỏ sự âm thầm đồng ý.
"Cái móc để lọ nước truyền trong bồn cầu bị lỏng, tôi không thể nước trong khi đi vệ. Xin cậu giúp tôi giữ nó một bên."Một người phụ nữ thành thục như Tôn Thục Cầm bất giác đỏ mặt sau khi nói câu này, dù sao thì loại chuyện này cũng có chút xấu hổ, ai khi đi vệ sinh lại có người đứng bên cạnh nhìn cũng cảm thấy không tự chủ.
Hơn nữa, Tôn Thục Cầm còn kêu người khác nhìn, sao có thể xấu hổ nói ra những lời như vậy.  
"Ách."Quả nhiên, nghe xong lời yêu cầu của Tôn Thục Cầm, tôi không khỏi kinh ngạc, sau đó vô thức gật đầu, lúc này tôi cũng không nghĩ nhiều nữa, bởi vì lời của bác sĩ vẫn đang quay cuồng trong đầu tôi. Những gì anh ta nói, và từ"mang thai"
Không cần nói ai cũng biết bác sĩ ở thị trấn nhỏ kiểu này có thể lớn cỡ đừng nói đến thị trấn, ngay cả bệnh viện cấp ba ở thành phố lớn, thì cái giường bệnh đa khoa cũng không lớn đến đâu cả, thậm chí có thể nhỏ hơn thị trấn. Thậm chí không tách riêng.
Chưa kể phòng tắm sẽ rộng như thế nào, thông thường chỉ có thể chứa tối đa một người, giờ mà chen chúc hai người vào thì ai cũng có thể hình dung được sức chứa của không gian sẽ như thế nào.
Trong không gian chật chội như vậy, Tôn Thục Cầm thực sự đã cởi quần dài trước mặt tôi, cái bụng như tuyết lập tức lộ ra, lúc đó tôi mới tỉnh lại và nhận ra trước mặt mình đẹp đến nhường nào.
Từ khi ở trong bệnh viện, Tôn Thục Cầm không có ăn mặc cầu kỳ gì, nhưng là một người phụ nữ xinh đẹp, thân hình đầy đặn và trưởng thành của Tôn Thục Cầm không có bất kỳ lớp giấy bạc bên ngoài nào cũng có thể phát huy hết mức.
Đây chỉ là phương diện, quan trọng nhất chính là khí chất của Tôn Thục Cầm, mỗi một cái nhíu mày dường như có thể khơi dậy tâm hồn tôi.
So với mẹ và dì Ôn, Thục Cầm có thể hiểu bằng từ"chín"tốt hơn.
Lúc này, nó khiến tôi nhớ đến Yumi Kazama nữ diễn viên trong AV, kiểu cô gái trẻ vẫn có sức hút, với dáng người đầy quyến rũ trưởng thành của Tôn Thục Cầm.
Nếu không phải chỉ vì Tôn Thục Cầm không quay mông về phía tôi, tôi sợ rằng tôi đã phát điên vào lúc này.
Phải biết rằng từ khi tôi rời dì Ôn và mẹ tôi, tôi không có đụng vào bất kỳ người phụ nữ nào, đồng thời khi tôi rời đi, tôi cũng không lấy AV từ trong đống của Từ Béo, có thể nói là tôi đã kiêng khem gần nửa tháng, cũng được gần một tháng rồi, với đàn ông khác thì có thể không sao, nhưng đối với người sung sức như tôi thì quả là đau đớn.  
Trước đây do nhiều nguyên nhân, tôi không nghĩ nhiều đến vấn đề này, nhưng bây giờ bị Tôn Quyền kích thích như vậy, tất cả đều nổi lên dục vọng ác độc.
Đối mặt với một người phụ nữ xinh đẹp và đầy đặn như vậy một lần nữa, đây không phải là thử thách giới hạn chịu đựng của tôi sao? Tôi không nhịn được nuốt một ngụm nước bọt, lúc này Tôn Thục Cầm cũng đã đi vệ sinh xong, mặc quần áo đứng dậy, nhìn tôi, nhưng tôi lại không có dũng khí đối mặt với ánh mắt đang nhìn tới của Tôn Thục Cầm, vội quay sang một bên.
Điều này khiến Tôn Thục Cầm hơi khó hiểu, tự hỏi tại sao tôi lại có thái độ không tốt như vậy? Khi cô ấy cúi xuống để xả toilet, ánh mắt của cô ấy bắt gặp chỗ lồi lõm nơi đáy quần của tôi, và cô ấy không khỏi sửng sốt.
Đừng hỏi tôi tại lại tình cờ nhìn thấy, các bạn đều biết nhà vệ sinh là một nơi rộng lớn như thế nào rồi, khi cúi xuống không phải góc vừa vặn sao? Tôi thấy sau khi Tôn Thục Cầm choáng váng, cô ấy nhanh chóng trở lại bình thường, không có biểu hiện gì, thay vào đó, cô ấy bình tĩnh xả nước vào nhà vệ sinh rồi bước ra ngoài.
Tuy nhiên, khoảnh khắc cô ấy quay lưng lại với tôi, trên miệng Tôn Thục Cầm nở một nụ cười khó hiểu.
Ngoài ra, ngay khi tôi và các anh chị đang đọc cuốn sách nghĩ rằng đây là kết thúc, Tôn Thục Cầm đang đi phía trước đã vấp ngã và vô tình va vào chân giường bệnh, cơ thể cô ấy lập tức nghiêng ngả.
Phản ứng của tôi cũng rất nhanh, ngay lúc Tôn Thục Cầm sắp ngã, tôi đã đỡ cô ấy và không để cô ấy ngã.
Tôi chỉ không biết tại sao, nhưng đột nhiên có một cái gì đó kỳ lạ phát ra từ hạ bộ của tôi, và tôi không thể không nhìn xuống.
Một bàn tay trắng như ngọc ấn xuống giữa chỗ đang cương cứng của tôi, lúc này Tôn Thục Cầm cũng nhận thấy bàn tay của cô ấy dường như đè ở chỗ không nên đè, đồng thời nhìn tôi. ． ．..
Chương 217: Sung sướng,

Nguồn Truyện Audio CV chấm com.              
Cảnh tượng đột nhiên rất xấu hổ. Sau khi thất thần trong giây lát, tôi nhanh chóng khép chặt chân mình và đỡ Tôn Thục Cầm lên, sau đó tôi quay đầu đi và không dám nhìn vào mắt người kia một lần nữa.  
Mà Tôn Thục Cầm cũng ngại ngùng rút tay về, vẻ mặt kỳ quái tả, sau đó hai người đều hiểu ngầm không nói, lặng lẽ trở lại giường bệnh.
Đồng thời, cả hai đều không đề cập đến việc này, coi như chưa từng xảy ra, nhưng tình tiết nhỏ này giống như một bông bồ công anh đang trôi nổi, lặng lẽ chôn chặt gốc rễ của nó trong trái tim của mỗi người.  
Những ngày sau đó, tôi càng chăm sóc Tôn Thục Cầm nhiều hơn, từ miễn cưỡng trước đây bây giờ trở thành chu đáo, chỉ mất vài ngày, có lẽ tôi cũng không nhận ra, thái độ của tôi đã thay đổi rất nhiều.
Hoặc có thể tôi nhận thấy điều đó, nhưng tôi chỉ không muốn thừa nhận nó.  
Mà Tôn Thục Cầm trên mặt thần sắc tươi tắn hơn, dần dần trở lại thành dáng vẻ lúc lần đầu gặp ở"số 5 đường 5", thậm chí sự âm u luôn tồn tại trong mắt cô ấy, dường như cũng từ từ tiêu tan.
Một buổi sáng sớm, tôi kéo rèm và mở cửa sổ phòng để không khí trong lành bên ngoài vào, làn gió ban mai nhẹ nhàng thổi qua, thật sảng khoái.  
Tôi xoay người, cười với Tôn Thục Cầm trên giường bệnh,"Ngày mai cô có thể xuất viện rồi, cuối cùng cũng có thể không cần phải ngửi thấy mùi thuốc từ bệnh viện nữa. Cô có vui không?"
"Cũng tốt thôi?"Tôn Thục Cầm vốn đang cảm nhận không khí trong lành buổi sáng, sau khi nghe được lời nói của tôi, lại không vui như mong đợi, trong mắt hiện lên một chút không nỡ.  
Tôi không mù nên không thể không nhìn thấy trên mặt Tôn Thục Cầm không có biểu hiện vui mừng nào, vì vậy tôi không khỏi lấy làm lạ hỏi,"Cô bị sao vậy? Cô không phải nên vui vì được xuất viện sao?"
"Không có gì."  
Thấy Tôn Thục Cầm không muốn nói, tôi cũng không tiếp tục hỏi.
"Tôi đi lấy chậu nước cho cô rửa mặt nhé."  
"Chờ đã."
Tôi dừng lại và nhìn Tôn Thục Cầm, không hiểu tại sao cô ấy lại ngăn tôi lại.  
"Đợi ngày mai sau khi tôi xuất viện, cậu về đi, về bên cạnh mẹ cậu đi"
"Hả?"  
"Nghe không hiểu Ý của tôi là đợi mai sau khi làm thủ tục xuất viện cho tôi xong, cậu không cần theo tôi về nữa, cậu muốn đi đâu thì đi, cậu có thể quay về bên cạnh mẹ cậu, hoặc là cậu bây giờ đi cũng được"
"Lời này của cô nghĩa là gì? Tôi vẫn không hiểu", tôi không hiểu tại sao Tôn Thục Cầm đột nhiên nói lời như thế, lẽ nào lại có âm mưu gì sao? Dù sao trước kia Tôn Thục Cầm trả một cái giá đắt như thế, khiến mẹ và tôi chia xa, muốn khiến mẹ cũng phải nếm trải tư vị mất đi con trai của mình, nhưng bây giờ thế mà lại nói bảo tôi rời đi, bảo tôi quay về bên cạnh mẹ, cái này sao có thể không khiến tôi sinh ra nghi ngờ chứ.  
Tôn Thục Cầm ngơ ngác nhìn tôi,"Không tin cũng không sao, muốn đi muốn ở tuỳ cậu, tôi sẽ không cản cậu đâu, và cũng sẽ không làm khó mẹ cậu vì sự rời đi của cậu."
"Những ân oán giữa tôi và mẹ cậu chấm dứt tại đây đi, tôi mệt rồi, cũng không còn đủ động lực tiếp tục hận mẹ cậu nữa, tôi không muốn lãng phí cuộc đời mình vì hận thù nữa, tôi chỉ muốn một mình sống thật tốt. Cho nên với cậu, giữ cậu lại bên cạnh cũng chẳng có ý nghĩa gì cả."  
"Thật không? Cô không nói đùa chứ? Cô thật sự đồng ý thả tôi về bên mẹ?", tôi thời vui mừng điên cuồng mở to mắt nhìn, lại sợ tất cả đều không phải là thật.
Thấy tôi vui như vậy, Tôn Thục Cầm lại cảm thấy buồn, nhưng cô ấy không biểu lộ ra ngoài, không nói thêm câu nào nữa, bày tỏ sự đồng ý.
Giây phút ấy, tôi nóng lòng muốn bay về với mẹ ngay, nỗi nhớ mong sau bao ngày xa vẫn luôn lắng đọng trong lòng, những ngày qua, tôi chưa bao giờ ngừng nhớ mẹ và dì Ôn, bao ngày đêm trông ngóng mong có thể gặp lại họ.
Bây giờ cuối cùng tôi chờ được rồi, điều này làm sao có thể không khiến tôi vui sướng phát điên.
Tôi không kìm được sự phấn khích mà lao ra khỏi như muốn lao về với mẹ và dì Ôn.
Trong hành lang của bệnh viện, các bác sĩ và y tá đi ngang qua vẫn chú ý, như thể họ đang nói với những người bên cạnh,"Nhìn kìa, có kẻ hạnh phúc đến ngốc rồi!"
Nhưng tôi vẫn phớt lờ họ và đến bãi cỏ bên ngoài bệnh viện lại đột ngột dừng lại.
Bởi vì tôi chợt nhớ ra, chỉ cần tôi rời đi, Tôn Thục Cầm sẽ ra sao? Sau những ngày thân thiết, tôi cũng biết được rằng Tôn Thục Cầm không còn người để nương tựa nữa, nếu không cô ấy đã không yêu cầu tôi rời đi cùng cô ấy.
Thực ra, Tôn Thục Cầm bề ngoài có vẻ không có gì, nhưng tôi có thể thấy bên trong cô ấy rất mong manh, sau khi trải qua các biến cố, bố mất, lại thêm cái chết của con trai, còn có người chồng từng yêu sâu đậm lại khiến cô ấy đau đớn, gia đình họ Tôn tan nát đã khiến người phụ nữ này mất đi niềm tin để sống rồi. Nếu không vì lòng căm thù mẹ, có lẽ cô ấy đã tự kết liễu mình từ lâu rồi.
"Không được, mình không thể cứ thế này mà bỏ đi, ít nhất phải đợi đến khi mọi chuyện ổn thỏa, nếu không mình sẽ không yên tâm"  
kỳ lạ, tại sao tôi lại quan tâm đến sống chết của cô ấy như vậy, bây giờ có cơ hội có thể đi không phải rất tốt sao? Không dễ gì đợi được đến lúc cô ấy nói thả mình đi, nếu không đi, nhỡ đâu có một ngày cô ấy thay đổi ý định thì phải làm sao?"
"Nhưng."
Dù tôi đã cố gắng bao nhiêu để thuyết phục bản thân, trong lòng vẫn còn một điều, giọng nói đã níu kéo tôi bảo tôi đừng đi.
Có lẽ chính tôi cũng không biết, một ngày nào đó tôi cũng phải đấu tranh với việc có nên bỏ người phụ nữ yêu để lấy người đã buộc mình phải rời xa người phụ nữ mình yêu hay không, cái này có phải buồn cười lắm không? Nhưng tôi không thể cười được, và cũng không biết tại sao.
Hoặc có thể. Tôi đã biết, nhưng tôi không muốn thừa nhận sự thật mà tôi đã đoán trong lòng.
Tôi ngồi, từ sáng sớm đến buổi chiều, cho đến tận tối tôi mới quay lại phòng bệnh.
Khi đẩy cửa phòng bệnh ra, nhìn thấy Tôn Thục Cầm đang ngồi thất trên giường bệnh, hai đờ đẫn, thần sắc thất thần, cảm giác cô đơn khiến người ta bất giác thương xót.
"Cô. làm sao thế?"
Tôi không biết giọng nói mình có phải kinh động đến Tôn Thục Cầm hay không, mà cô ấy rõ ràng là đã giật mình một cái, ngẩng đầu lên nhìn tôi, trong mắt lộ ra sự không thể tin được, thiếu chút nữa mà kích động đến hét lên,"Cậu. cậu không rời đi sao!?"
"Làm sao tôi có thể yên tâm đi khi trông cô như thế này?"  
"Vậy hôm nay cậu?"
ngày mai cô không phải xuất viện sao? Tôi thấy mấy bữa nay cô toàn ăn món ăn dinh dưỡng ở bệnh viện nên tôi đi chợ gần đó tìm xem có chợ không, muốn giúp cô nấu cháo chim bồ câu để bù lại, ai biết đi rồi bị lạc đường, nửa ngày mới tìm được đường về"
Tôi ra một cái cớ ngẫu nhiên.
Tôn Thục Cầm đã không cần hiểu kỹ, khoảnh khắc cô ấy nhìn thấy tôi trở lại, cô ấy không thể kìm được sự vui mừng của mình.
Nhưng một nỗi vướng mắc nào trong lòng khiến cô không hiện ra ngoài mặt mà chỉ giả vờ thốt lên một tiếng.
Sau đó quay đầu nhìn về phía đối phương, nếu không phải không ngừng run rẩy nội tâm phấn, có lẽ tôi thật sự cho rằng cô ấy không có quá nhiều dao động.
Chỉ là tôi chưa học được ngôn ngữ của cơ thể, nên tự nhiên tôi không thể nhìn ra suy nghĩ thực sự của Tôn Thục Cầm.
Tôi ngồi trở lại vị trí quen thuộc của mình bên cạnh Tôn Thục Cầm, ngừng nói và chìm vào im lặng với Tôn Thục Cầm một lần nữa. Có lẽ đây là cách chúng tôi hòa hợp với nhau.
Ngẩn ngơ nhìn nhau, dường như chỉ trong im lặng mới thấy được sự thoải mái hòa hợp với nhau, để không cảm thấy tủi thân vì nhau.
Bệnh viện về đêm rất yên tĩnh, trong phòng rất yên tĩnh mà tôi và Tôn Thục Cầm không hề gây tiếng động, chỉ thuộc về sự yên tĩnh của nhau.  
Thật lâu sau, chính là Tôn Thục Cầm phá lệ yên tĩnh trước tiên."Cậu có phải biết cái gì rồi không?"
"A, cái gì?"
Tôn Thục Cầm đột nhiên nói một câu khác, khiến tôi không kịp nghe rõ.
"Cậu biết tôi đang nói cái gì mà?"
"Cái gì? Tôi biết cái gì?"
Điều tôi nghe được lần này nhưng tôi không hiểu ý của Tôn Thục Cầm. Có thể tôi hiểu điều đó, nhưng tôi đã không muốn thừa nhận điều đó.
"Tôi mang thai, cậu biết đúng không?"Tôn Thục Cầm nói câu này không chút dao động, giống như người không có cảm xúc, thậm chí giọng điệu cũng rất lãnh đạm.
"Tôi khám sức khỏe hôm qua, hôm nay nên có bác sĩ đến thông báo kết quả khám, nhưng đến nay vẫn chưa thấy bác sĩ hay điều dưỡng nào nhắc đến kết quả. Chắc cậu đi lấy giấy khám trước rồi mới biết là tôi đang mang thai."
"Ừ, tôi biết rồi"
Nếu đã bị nhìn thấu, tôi sẽ thoải mái thừa nhận. Tại thời điểm này, Tôn Thục Cầm đã lên tiếng xác nhận, dù có thừa nhận hay không cũng không có ý nghĩa gì.  
"Đứa nhỏ không phải của cậu. Cậu không cần vì đứa nhỏ này mà miễn cưỡng bản thân mình ở bên cạnh tôi"
"Ồ", đối với lời của Tôn Thục Cầm, tôi không đáp gì cả, đồng thời yết hầu"ồ"một tiếng.
"Sau khi nhà họ Tôn sụp đổ, lý do tại sao tôi vẫn có đòn bẩy để trả thù mẹ cậu là vì tôi đã dùng thân thể của mình để đổi lấy tất cả những điều này. Tôi đều uống thuốc tránh thai sau khi lên giường với họ. Có một lần có tình huống đặc biệt. Tôi cho rằng ổn trong khoảng thời gian an toàn, nhưng tôi vẫn bị trúng, vì vậy không liên quan đến cậu, nên cậu không phải cảm thấy có trách nhiệm hay tội lỗi, và không cần phải ở bên cạnh tôi vì lý do này, cậu đi đi, trở lại nơi mà cậu đã quen thuộc với cuộc sống"
"Ồ"
Tôi không có bất kỳ câu trả lời nào, vẫn là một tiếng"ồ", thậm chí không một gợn sóng.
"Cậu không hiểu ý tôi sao? Ý tôi là đứa trẻ trong bụng tôi không phải là của cậu, cậu đừng có ép bản thân ở lại vì chuyện này, cậu hẳn là nhớ mẹ, gia đình, bạn bè của cậu chứ, cậu đi đi, trở về thành phố cậu biết rõ, tôi đã nói sẽ không đối phó với mẹ cậu nữa, cậu cứ thoải mái rời đi, đừng lo lắng tôi sẽ dùng mẹ cậu để cưỡng chế cậu một lần nữa."
"Ồ", tôi nói mà mặt không biểu cảm.
"Cô nói xong rồi chứ. Nói xong rồi thì tôi đi vặn một chậu nước cho cô, tiện thể thu dọn đồ đạc, sáng mai làm thủ tục xuất viện."
"Cậu vẫn không hiểu sao !?"Cuối cùng Tôn Thục Cầm cũng sốt ruột kêu lên.
Đồng thời, tôi cũng hét lên,"Tôi thấy người không hiểu là cô ấy!!"  
"Cô muốn tôi đi như vậy sao!? Cô coi tôi là thằng ngốc sao? Không phải con của tôi, vậy lần đầu tiên gặp mặt lại nói những điều không thể giải thích được với tôi sao? Không phải con của tôi, cô sẽ đưa ra điều kiện bảo tôi rời khỏi mẹ tôi, sống cùng cô sao? Lúc đầu tôi thực sự không hiểu, có nhiều cách để làm cho mẹ tôi cảm thấy đau đớn khi mất đi đứa con trai của mình như cô, và nó dễ dàng và đơn giản hơn, nhưng đến hôm nay tôi mới hiểu những gì đằng sau của điều kiện đó"
"Cô nói nhiều như vậy, không phải vì tôi ép buộc bản thân phải ở bên cô vì đứa con trong bụng, nhưng cô đoán không sai, quả thực lúc đầu tôi cũng đang tự thuyết phục mình như vậy"
Nghe thấy tôi nói những lời này mặt Tôn Thục Cầm đột nhiên tái đi, mặc dù cô ấy đã đoán trước được điều đó, nhưng trái tim cô ấy vẫn bị đập mạnh khi nghe những lời này từ miệng tôi.
Cho đến khi cô ấy nghe thấy những gì tôi nói tiếp theo."Nhưng tôi biết rất rõ rằng tất cả chỉ là tự lừa dối bản thân. Con cái gì, trách nhiệm gì, đây không phải là lý do để tôi ở lại, cho đến khi tôi nhắm mắt theo sự lựa chọn của tiềm thức sâu thẳm trong trái tim mình. Khi tôi mở mắt ra, tôi thực sự đã trở lại cửa phòng bệnh viện, đến lúc đó tôi mới biết, lý do khiến tôi ở lại, chính là cô."
Nói đến đây tôi xấu hổ không biết phải nói gì. Cúi đầu xuống, quay đi nhìn sang chỗ khác.
Mà cái miệng nhỏ nhắn của Tôn Thục Cầm khẽ mở ra hình chữ"O", rõ ràng là không ngờ tôi lại nói ra một câu như vậy.
"Nếu cô thực sự muốn tôi đi, vậy thì tôi sẽ đi."
Giọng điệu của tôi đột nhiên trở nên im lặng, sau một lúc im lặng, tôi buồn bã đứng dậy và định rời đi.
Lúc này, một bàn tay đột nhiên nắm lấy tôi,"Đừng đi, đừng rời xa tôi"
"Thực xin lỗi, tôi không nên bướng bỉnh. Tôi tưởng cậu ở lại vì đứa nhỏ, không thể buông tha nội tâm, thật ra khi thấy cậu trở về, trong lòng tôi vui sướng hơn ai hết, chỉ là tôi không thể buông bỏ bộ mặt lố bịch đó, tôi."  
"Không cần nói nữa, tôi đều hiểu"Dù sao thì tôi có lúc nào không phải như thế, không thể bỏ mặt mũi mà tự lừa dối bản thân mình suốt thời gian qua?
"Tiểu Phong."
"Hả?"
Tôn Thục Cầm và tôi đều nhìn nhau, nhìn Tôn Thục Cầm có hương vị riêng của một người phụ nữ trưởng thành, khuôn mặt xinh đẹp không có dấu vết của thời gian, cô ấy không đánh phấn cũng rất đẹp, nhưng gương mặt vẫn tốt lắm, hương thơm của hoa ngọc lan và đôi môi mềm ẩm thơm nhẹ, tôi không thể không nuốt nước bọt.
"Hôn tôi đi, Tiểu Phong."
Khoảnh khắc đó, dường như hai thỏi nam châm hút vào nhau, môi của Tôn Thục Cầm áp vào, mặc cho Tôn Thục Cầm đang gọi tôi hôn cô ấy, nó nóng bỏng đan xen, Tôn Thục Cầm nhiệt tình hơn nhiều, nước miếng ướt át cùng hai chiếc lưỡi thơm tho khuấy động mạnh mẽ.
"Ưm."
"Ư."
Với hai nhịp thở gấp gáp, tôi cảm thấy một lực đẩy nhẹ khiến tôi phải nhảy về phía trước, sau đó tôi và Tôn Thục Cầm cùng ngã trên giường, hơn nữa, chúng tôi vẫn không buông nhau ra mà tiếp tục hôn nhau say đắm.
Tôi nhận thấy rõ ràng rằng chân của Tôn Thục Cầm bắt đầu trượt trên cơ thể tôi, và tay tôi cũng chạm vào một nơi đem cảm giác thịt đầy đặn, và sự va chạm mềm mại khiến não tôi nóng lên.  
"Đây là bệnh viện."
"Tôi không quan tâm, hiện tại em chỉ muốn được anh ôm vào lòng."
"Nhưng."
"Nhưng sao? Chẳng lẽ anh còn biết xấu hổ sao? Chúng ta cũng không phải chưa từng làm vậy."
"Tôi."
Trước khi có bài văn sau đó, đôi môi thơm tho của Tôn Thục Cầm lại chặn lấy môi tôi, đầu lưỡi tinh thần nóng ẩm xâm chiếm lấy tôi, tất cả khiến não tôi chỉ còn lại một cặp ký tự trống bị cắt xén, giống như chương trình robot bị lỗi, và chỉ còn lại phản ứng tự nhiên của cơ thể.
Quần áo của tôi, quần áo của Tôn Thục Cầm lần lượt bị ném ra khỏi chăn, cuối cùng, hai người cùng nhau trần trụi, hôn nhau và vuốt ve nhau.
Có một luồng hơi nóng như thiêu đốt từ chiếc chăn, và một cái chạm nóng và ẩm ướt xộc lên tai tôi. Vào lúc đó, tôi cảm thấy toàn thân như thể bị một cơn bão thổi qua, và tôi hoàn toàn choáng váng. Tôi rùng mình, và ngay lúc đó co rút lại một lúc.
Da thịt mềm mại có một không hai đang không ngừng cọ xát vào thân thể của tôi, đại não cũng đã dập nát rồi, không thể biểu đạt được cảm xúc gì nữa, ý nghĩ duy nhất của tôi lúc này chính là muốn chiếm hữu thân thể đầy đặn dưới thân, tàn phá nó.
Theo chuyển động của thân thể, không biết ý thức của tôi bị ném vào nơi nào, cả người giống như bị kích dục, hai mắt như sắp bắn ra lửa, hai mắt đen láy tràn đầy chân thật dục vọng của thân thể trước mặt.  
Hai tay tôi bắt lấy ngực của Tôn Cầm, người đã quen nắm lấy bộ ngực của mẹ và dì Ôn, bộ ngực của Tôn Thục Cầm không có gì lạ, nhưng bộ ngực lớn 36D cũng không quá nhỏ, trong mắt nhiều otaku có thể gọi là một mức vú lớn.
Đúng là Tôn Thục Cầm không có nhiều lợi thế về ngực, nhưng nếu đó là cái duy nhất thì bạn đã sai.
Tôn Thục Cầm có to cỡ nào, bộ ngực hay cặp mông siêu ngấn mỡ thế nào thì gu tôi là một người phụ trưởng thành.
Trưởng thành quyến rũ, nhưng cũng có khí chất của mẹ, còn có quyến rũ, đầy đặn về nhan sắc và hình.
Núm vú màu từ đỏ đến đen, ở bán cầu và tròn, cực kỳ dễ nhìn, như để làm bằng chứng cho người vợ trưởng thành của Tôn Thục Cầm, đặc biệt là núm vú của Tôn Thục Cầm còn lớn hơn của mẹ và dì Ôn, thậm chí trên bầu ngực 36D, có hai quả nho màu tím tinh thể sáng, rất hấp dẫn khi nhìn vào.
Ngay lập tức, tôi không thể chờ đợi để mở miệng và nuốt một trong những viên nhũ hương, dường như tôi đang mút vào chút ngọt ngào một cách xuất thần. Đây là cái gì? Không giống như lúc trước làm tình với dì Ôn và mẹ, tôi chỉ nếm được mùi thơm sữa đậm đặc, giống như đang uống sữa của họ, lần này tôi thực sự cảm thấy có thứ gì đó chảy vào trong miệng, hương thơm nồng nặc hơn gấp mười lần mùi của dì Ôn và mẹ lúc tôi bú vú của họ trong khi quan hệ tình dục.
Cho dù là mẹ, dì Ôn, hay là Tôn Thục Cầm, đây đều chỉ cho bú sữa mẹ, đã nhiều như vậy, mùi vị sữa không nên nặng, làm sao có mùi sữa thơm như vậy? Thậm chí còn hơn cả mẹ và dì Ôn! Nhưng tôi không có thời gian để tìm hiểu nó vào lúc này. Nói thật là tôi chưa thực sự tiếp xúc da kề da với Tôn Thục Cầm. Tôi không thể tưởng tượng được cơ thể của Tôn Thục Cầm mềm mại như thế nào, và sự mềm mại của một người phụ nữ trưởng thành và cơ thể của tôi được hòa lẫn với nhau. Sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và sự mềm mại Tôn Thục Cầm đều có sẵn.
Không cần màn dạo đầu gì cả, không đúng, phải nói rằng lúc này, hoàn toàn không có ý định chơi màn dạo đầu.
Ngay sau đó tôi đã ép sát vào âm hộ của Thục Cầm, đưa nó mà không cần cố gắng một chút Cái âm hộ trơn trượt này là nơi duy nhất tôi thấy trong đời thâm nhập vào sâu nhất một cách trơn tru thế.
Tôi chưa bao giờ thử thâm nhập trơn tru như vậy, bởi vì kích thước của dương vật của tôi, cả mẹ và dì Ôn đều không thể chịu được sự xâm nhập đột ngột với kích thước của tôi khi làm tình với họ, và chỉ sau khi dì Ôn quan hệ với tôi nhiều lần hơn và trở nên quen với kích thước của tôi, dì ấy có dám cho tôi thâm nhập đến cùng.  
Nhưng đây chỉ là lần thứ hai Tôn Thục Cầm làm tình với tôi, đã thâm nhập được đến cùng, xương chậu phụ nữ mang thai sẽ trở nên lớn hơn, từ từ mở rộng cho đến khi nó có thể đi qua đầu của đứa trẻ.
Tôi không hiểu những điều khoa học này, và tôi cũng không hiểu nó vào lúc này. Cái âm hộ của Tôn Thục Cầm hiện ra trước mặt tôi trong tích tắc, tôi như đầu dương vật của tôi, không ngừng va vào phần mềm mại nhất của cổ tử cung nơi sâu nhất trong âm hộ.
"Oh.ưm. a. a! đâm chỗ đó.ô."
"Tử cung em.sâu quá.đâm sâu quá. ô.oh. đừng.mạnh như thế.em sẽ.em sẽ không được. ô, ô, ô. um a."
Hơi thở nóng như thiêu đốt lưu chuyển trong chăn bông, tôi và Tôn Thục Cầm ướt đẫm mồ hôi, nhưng mồ hôi lại trở thành chất bôi trơn để tôi và Tôn Thục Cầm cọ vào nhau, khiến cơ thể chúng tôi không ngừng hòa quyện vào nhau cùng với âm nhạc tục tĩu.
May mà có một lớp mền ngăn cản âm thanh rất nhiều, nếu không ở trong bệnh viện khuya vắng lặng này, khó có thể không bị phát hiện.
Trong phòng bệnh, chiếc giường được nâng đỡ bằng sắt thông thường nhất của bệnh viện liên tục phát ra tiếng kêu"cạch cạch cạch cạch", nếu quan sát kỹ hơn, nhất định sẽ thấy chân giường đang chuyển động, có thể thấy độ rung lắc mạnh đến mức nào.
Có một số âm tiết có thể gợi lên sự tôn kính của hàng nghìn người, và tôi và Tôn Thục Cầm dường như đang thực hiện những cuộc di chuyển sớm nhất của con người một cách không mệt mỏi.
"Oh a, a. đỉnh rồi. không được. em đã không thể động được nữa."
"Phù ha. tôi cũng sắp tới giới hạn rồi. ya ưm. không nhịn được nữa. xuất đây. a."  
Thục Cầm đã không thể đếm được bao nhiêu lần cô ấy đã đạt cực thể của mình, nỗi đau tồn đọng mà cô ấy đã tích tụ trong mấy năm qua, vô số ngày đêm nhớ con, đầy uất hận không sống nổi một ngày hạnh phúc cho đến khi đi chơi về say xỉn, nhưng lại khiến cô trải qua cảm giác sung sướng của một người phụ nữ, đêm hôm đó là đêm hạnh phúc nhất đối với cô trong những năm gần đây, điều đó khiến cô quên đi tất cả đau đớn, không cần phải nghĩ về cuộc sống buồn phiền cũng có thể khiến cô quên tất cả.
Chính vì vậy mà khi gặp lại cậu nhóc nhặt được mình vào đêm hôm đó, cô ấy đã thể hiện một hành động khó tin như vậy, tất cả chỉ vì đêm đó, nó đã gieo vào lòng cô ấy một hạt giống, một hạt giống khát khao hạnh phúc.
Chính vì vậy cô thà từ bỏ việc trả thù người phụ nữ đã khiến cô mất đi đứa con trai yêu quý của mình để giữ cậu nhóc bên mình.
Mà tất cả những điều này cuối cùng đã được đền đáp và thành hiện thực vào đêm nay.
Một lần nữa, cô lại cảm một thứ gọi là"hạnh phúc", được bọc bởi vòng tay rộng lớn và rắn rỏi này, chợt cảm thấy mình đã tìm lại được ý nghĩa của cuộc sống.
Cô ấy không quan tâm đến hận thù hay bất cứ điều gì, mặc dù nói ra điều này là vô trách nhiệm, nhưng bản thân cô ấy biết rất rõ rằng cái chết của con trai cô ấy hoàn toàn là do bản thân nó tự gây ra, nhưng cô ấy nhìn con trai mình bị đày đọa với tư cách là một người mẹ, làm sao có thể chịu nổi? Vậy nên chỉ còn hận, mất con, mất chồng, đồng thời cũng cần một lối thoát cho cuộc đời u buồn của mình, và lối thoát này chính là mẹ tôi.
Đến nay, cô đã tìm được hướng đi mới cho cuộc đời mình, ngoài việc tìm được người đàn ông có thể cho mình"hạnh phúc", trong bụng cô cũng đã mang thai một cuộc sống mới, dù lý do là gì thì cô cũng có động lực để sống.
Nhắm mắt nhàn nhã, cô lặng lẽ cảm nhận từng đợt từng đợt ở thể, giống như không ngừng dâng trào, Tôn Thục Cầm thầm kinh hãi, cô vẫn là lần đầu tiên trải nghiệm lượng xuất tinh lớn như thế, cái này cũng quá khủng bố rồi.
Cuối cùng cô cũng nhớ lại lần cuối cùng mình ở trong khách sạn, ngày hôm sau cô tỉnh lại, cả bộ phận âm hộ đều bị màu trắng bao phủ, mới chỉ một phát súng mà có thể tạo thành lượng khủng bố như thế.
Điều cô không biết là cô đang phải đối mặt với một chàng trai đã"cấm dục"hơn nửa tháng. Tích luỹ hơn nửa tháng, bắn ra một lần.  
Thật ra cô ấy cũng coi như tốt rồi, ít nhất cô ấy vẫn còn ý thức để trải nghiệm dòng tinh dịch trong cơ thể, nếu không là một người phụ nữ trưởng thành"từng trải"mà nếu là một cô gái trẻ, cô ấy đã ngất đi rồi.
Lượng tinh dịch tràn vào tử cung, Tôn Thục Cầm cảm thấy toàn thân ấm áp, dần dần ý thức được dưới thân mệt mỏi cùng thỏa mãn thân thể.
Mà trong khoảng thời gian này, vì phải chăm sóc cho Tôn Thục Cầm nên cả đêm không ngủ ngon, bây giờ sau khi trút được ngọn lửa tà ác dưới bụng dưới thì tôi mới hài lòng, thoải mái mà ngủ trên cơ thể đầy đặn trần truồng của Tôn Thục Cầm.
Cả hai người như đã được giải phần nào, cuối cùng họ cũng không phải kìm nén cảm xúc của mình, đêm nay là đêm yên bình nhất mà tôi và Tôn Thục Cầm đã ngủ trong những ngày qua.
Cả đêm tôi không thức dậy, cho đến khi ánh nắng sáng hôm sau chiếu vào mặt tôi, tôi mới khẽ động đậy.
Tôi không biết có phải cử động của tôi đã cảnh báo Thục Cầm hay khi tôi đang cố gắng mở mắt ra thì Tôn Thục Cầm đang ở dưới tôi cũng từ từ mở ra.
Mà đồng thời để xem người bên kia có tỉnh dậy không, nên tình cờ mà bốn mắt va vào nhau.
Thế rồi, cả hai chúng tôi đều không ai lên tiếng trước, và cả hai rơi vào khoảng thời gian im lặng.
Một lúc lâu sau, Tôn Thục Cầm nhíu mày,"Sau khi tôi xuất viện trở về biệt thự Tôn gia cởi bỏ quần áo bệnh viện xuống, tôi sẽ đưa cậu trở lại thành phố Z, cậu đột ngột rời đi và biến mất hơn một tháng không có lý do, có lẽ gia đình của cậu, rất lo lắng cho cậu, hãy quay lại và cho họ một lời giải thích."
"Vậy cô."  
"Tôi? Tôi không sao, tôi không đi đâu, tôi sẽ ở lại biệt thự nhà họ Tôn, nếu."
"Nếu muốn gặp tôi, cậu có thể đến để tìm tôi."Nói xong, khóe mắt Tôn Thục Cầm càng rủ xuống, như thể cô ấy đang khiêm tốn bày tỏ suy nghĩ của mình, và cô ấy chỉ hy vọng sau này tôi có thể đến thăm cô ấy thường xuyên hơn, chỉ như vậy.
Tôi không lời Tôn Thục Cầm, nhưng lặng lẽ nhìn ấy và chìm vào im lặng.
Nhìn thấy tôi như vậy, nghĩ tôi xấu hổ, Tôn Thục Cầm nói nhanh,"Nếu không có thời gian đến gặp tôi cũng không sao, chỉ cần cậu có thời gian gọi cho tôi cũng được."
"Hãy về với tôi đi", sau sự im lặng, tôi nói một cách đột ngột và chắc chắn.
"Về với cậu, ha, không thể nào"
"Tại sao?"
"Tôi đã từng xuống tay với mẹ cậu và bắt cậu rời khỏi bà ấy. Nếu mẹ cậu tỉnh dậy và phát hiện ra chuyện này, cậu nghĩ bà ấy sẽ chung sống hòa bình với tôi. Vả lại, tuy rằng tôi đã trút bỏ được oán hận đối với mẹ cậu và không còn hận mẹ cậu vì cái chết của Trường Nhi, nhưng chính vì mẹ cậu mà tôi đã mất Trường Nhi của tôi, trong lòng tôi luôn có một cái gai. Tôi không thể buông bỏ, có lẽ nó sẽ dần mất đi trong tương lai, nhưng chắc chắn không phải bây giờ"
Lời nói của Tôn Thục Cầm khiến không thể phản bác lại, cũng không biết nên thuyết phục từ góc độ nào, dù sao tôi cũng có liên quan đến chuyện mẹ tôi xử lý Lý Hợp Thanh, có thể nói tôi cũng phải chịu trách nhiệm về cái chết của con trai Tôn Thục Cầm, nhưng sự lựa chọn của Tôn Thục Cầm, theo góc độ của tôi, không đủ tư cách để thay đổi bất cứ điều gì.
Nhìn thấy dáng vẻ chán nản của tôi, Tôn Thục Cầm khẽ cười,"Cậu không cần phải nhìn như thế, tuy rằng tôi sẽ không cùng cậu trở về, nếu muốn gặp tôi, dù sao khoảng cách thành phố Z với ở đây chỉ mất vài giờ lái xe, không xa."  
Môi tôi run lên, những lời tôi muốn nói đã không bao giờ được nói ra.
Trong vài giờ sau đó, tôi và Tôn Thục Cầm không nói chuyện nữa, như thể chúng tôi đã trở lại như ngày hôm qua.
Sự khác biệt duy nhất là sự im lặng lần này đầy những lời than vãn chia tay.
Trong viện buổi sáng yên tĩnh thanh bình, chim chóc ngoài cửa sổ đã ra ngoài bắt côn trùng chơi đùa, âm thanh lanh lảnh như chim vàng anh không ngừng vọng vào từ cửa sổ.
Vừa vào Mùa thu, sau một buổi sáng sảng khoái thoáng qua, cái oi bức bao trùm. Ve sầu đang khoe sắc rực rỡ đẹp đẽ nhất trong cuộc đời ngắn ngủi của chúng, tận dụng sự đan xen giữa mùa hè và mùa thu.
Cảnh tượng tương tự cũng xuất hiện ở thành phố Z. Một người phụ nữ xinh đẹp dịu dàng và duyên dáng đứng trên ban công nhìn về phía chân trời xa xăm như đang nhớ ai đó. Lúc này, một người phụ nữ xinh đẹp thông minh khác bước ra khỏi phòng, đứng trước người phụ nữ xinh đẹp dịu dàng và duyên dáng, người phụ nữ xinh đẹp này trông có vẻ nghiêm túc một chút, nhưng lúc này lông mày của bà ấy lại đầy vẻ căng thẳng. ．"Có tin tức gì của Tiểu Phong chưa.".
Chương 218: Tỉnh lại,

Nguồn Truyện Audio CV chấm com.              
"Có tin tức gì của Tiểu Phong chưa?"  
Ôn Uyển Đình nghe thấy giọng nói lúc này quay lại và thấy một người phụ nữ mặc tây trang trang trọng, trí thức và xinh đẹp, váy dài đến đầu gối với chiếc áo khoác nhỏ bó sát, chiếc cúc áo đang được cài chặt ở đúng vị trí nguy hiểm, như thể nó sẽ bung ra nếu không cẩn thận, bộ ngực khổng lồ rung ring có thể nhìn thấy bằng mắt thường, áo như sắp bị bung ra, nếu không phải chiếc cúc trên áo người phụ nữ vẫn ngoan cường giữ nó, mọi người không thể không thở dài rằng chất lượng của cái cúc thực sự tốt giúp không bị bung ra.
Rồi, người đẹp trí thức cũng biết ngực quá khổ cho nên ên áo sơ mi bên trong mới để rộng hơn, những đường viền cổ gần như bó sát cổ, để giữ hình ảnh nghiêm túc của mình, dù vậy, chiếc áo sơ mi rộng thùng thình cũng được bó sát để phù hợp.  
Làn mềm mại, mịn màng như một đứa trẻ sơ sinh, khuôn mặt trắng trẻo và ửng hồng. Đáng lẽ phải được miêu tả bằng từ"người trong mộng", nhưng khí chất mạnh mẽ bẩm sinh của một vẻ đẹp trí tuệ đã bức phá, biến người đẹp quyến rũ động lòng người, có sự lạnh lùng băng giá và kiêu sa của bông sen tuyết trên bầu trời, lại có sự mê hoặc và quyến rũ của bông hoa anh túc, cái này càng gây nghiện.
Thiên thần và ác quỷ đều hòa làm một, trong vẻ lạnh lùng cao ngạo có chút mê hoặc.  
Chỉ là tất những thứ này đều bị chặn lại bởi chiếc kính gọng đen chết tiệt, mái tóc buộc đằng sau khiến hình tượng nghiêm túc chơi vơi đến cực điểm.
Nhưng mà, giờ phút này mỹ nhân trí tuệ không có dáng vẻ thường khiến người khác sợ hãi tiếp cận, nếu có chỉ là hồi hộp, mong đợi cùng sợ hãi.  
Sợ nhận được câu trả lời thất vọng từ người phụ nữ dịu dàng và xinh đẹp.
"Hôm nay cô không phải đến trường học à? Trong trường thế nào rồi? Cô bị đình chỉ lâu như vậy chắc có rất nhiều việc phải giải quyết."  
"Không sao đâu, mặc dù hiệu đã vắng hơn một tháng, trong trường xảy ra một số xáo trộn, tuy nhiên tôi đã xử lý xong rồi, chỉ còn lại khoảng một tháng rất nhiều việc gấp, có quá nhiều tài liệu phải đọc", Người phụ nữ thông minh và xinh đẹp đáp.
"Tiểu Phong nó. vẫn chưa có tin tức sao?"  
"Không thể coi là không có tin tức, có chút nhíu mày, nhưng cũng không chắc chắn, tôi đã phái người đến xác nhận thêm, sẽ sớm biết Tiểu Phong ở đâu?"
"Vậy thì tốt rồi, tất cả đều tại tôi, Tiểu Phong nó mới.", đôi mắt người đẹp trí tuệ trở nên buồn bã một lúc,"Giá như tôi có thể tỉnh lại sớm hơn, tôi có thể ngăn nó làm chuyện ngu ngốc, không phải chỉ ngồi tù thôi sao? Tôi thà ngồi tù còn hơn để nó hy sinh vì tôi."  
"Thực ra, cô nên rất rõ ấy không chỉ cố gắng xóa tội cho cô, mà hơn thế nữa là để bảo vệ lý tưởng của cô. Ước mơ cả đời của cô là trở thành một nhà giáo dục vĩ đại, mà hiệu trưởng Trường Trung học Cơ sở số 1 Thành phố là vũ đài tốt nhất của cô, nếu như mất đi vị trí hiệu trưởng, còn muốn cố gắng tìm được một vũ đài như vậy, gần như tương đương với việc bắt đầu lại từ đầu, có nghĩa là tất cả nỗ lực của cô hơn mười năm qua đều sẽ uổng phí."
"Nó đúng là đồ ngốc. Hơn cả ước mơ của tôi, điều tôi mong muốn hơn là nó có thể bình an vô sự, sau bao nhiêu chuyện thì tôi cũng đã nghĩ thông rồi. Tôi từng hận sắt không thành thép. Mong nó có thể trở thành một nhân tài nhưng bây giờ tôi biết rằng chỉ cần nó có thể về ở bên cạnh tôi và trưởng thành bình an, đối với tôi là quá đủ rồi"  
Người phụ nữ xinh đẹp tri thức tự cười nhạo,"nhớ lúc trước với Tiểu Phong không biết bao nhiêu lần mắng nhiếc vì học lực, thậm chí còn đánh nó, bây giờ nghĩ lại, tôi thực sự cảm thấy mình không đủ tư cách làm mẹ, sợ tôi đã cho nó sự ám ảnh của tuổi thơ, hẳn là ác mộng, về phần này, tôi thật sự phải cảm ơn cô, nếu không có cô, em rằng đến bây giờ Tiểu Phong đã tạo thành tính cách cực đoan rồi. Vô ích khi tôi còn làm hiệu trưởng và một nhà giáo dục, tôi thậm chí không thể dạy dỗ con trai mình. Không có gì ngạc nhiên khi nó sẽ thích cô, chính cô là người đã cho nó hơi ấm của tình mẫu tử mà nó không thể có được từ tôi trong thời thơ ấu của nó."
Nói đến đây, người phụ nữ xinh đẹp trí tuệ nhất thời nghẹn ngào, ánh mắt đầy tự trách.  
Con của cô ấy cần ở một nơi khác để cảm nhận được tình mẹ, làm sao cô ấy không cảm thấy xấu hổ, đơn giản là cô ấy xấu hổ với thân làm mẹ.
Đối với lời nói của người phụ nữ xinh đẹp trí tuệ, mỹ nữ dịu dàng chỉ cười cười, cũng không có lấy công lao về mình.  
"Tôi lại muốn cảm ơn cô vì đã không đuổi tôi đi, cho phép tôi ở bên cạnh Tiểu Phong."
"Tôi có tư cách gì để đuổi cô đi?"Người phụ nữ xinh đẹp thông minh tiến lên một bước, ngẩng đầu nhìn trời,"Tôi không còn là người mẹ như trong tâm trí của Tiểu Phong nữa, bây giờ tôi chỉ là một người phụ nữ cũng từng trải qua những bối rối trong quá khứ. Hơn nữa, trong khoảng thời gian tôi sống khép mình, chính cô là người đã ở bên Tiểu Phong. Ở bên cạnh nó, những lúc khốn khó và khó khăn nhất, không có cô, Tiểu Phong sẽ không bao giờ được cổ vũ như bây giờ. Dù cô không nói nhưng trong phòng sách, tôi đã thấy sự trưởng thành của Tiểu Phong, điều đó khiến tôi cảm thấy vừa hạnh phúc vừa thật buồn, thật hiếm khi Tiểu Phong trưởng thành như vậy, nhưng đó không phải do sự dạy dỗ của tôi, cũng không phải do sự hướng dẫn của tôi. Cuối cùng, tôi đã không dạy Tiểu Phong bất cứ điều gì, nếu có chỉ là mang đến cho nó nỗi buồn. Nó hẳn là rất thất vọng với người mẹ là tôi."  
"Cô sai rồi, sở dĩ Tiểu Phong có thể đạt được thành tích như vậy trong thời gian ngắn, tất cả là vì cậu ấy yêu cô, và chính là vì cậu ấy quan tâm đến cô như vậy nên mới có động lực để nỗ lực, thực ra, tôi rất ngưỡng mộ cô."
"Ngưỡng mộ tôi?"
"Đúng thế", người phụ nữ xinh đẹp thở dài."Không biết giả sử đổi lại là tôi, Tiểu Phong có vì tôi mà điên cuồng ép mình như thế không"
Người phụ nữ xinh đẹp thông minh không nói lời nào, bởi vì giờ phút này không nên nói cái gì, dù sao hai người bọn họ thích đều là cùng một người đàn ông, dù nói thế nào, giữa bọn họ có quan hệ tình địch.
Đối với tình cảm mà người phụ nữ xinh đẹp dịu dàng nói ra, dù người phụ nữ xinh đẹp thông minh trả lời thế nào cũng có vẻ ngượng ngùng, trong trường hợp này tốt hơn là không nên trả lời.
Chắc mọi người cũng đoán được 2 người này là ai nên tôi sẽ không giải thích ở đây.
Nhưng làm thế nào mà người mẹ lại thức dậy, nó phải quay trở lại ba ngày trước.
Nói cách khác, sau khi tôi lặng lẽ rời đi, ngày không về nhà, lúc Ôn Uyển cũng có cảm giác gì, nghĩ chắc là do bệnh viện nhiều việc quá.
Nhưng mà, liên tiếp mấy ngày, Ôn Uyển Đình mới phát ra vấn đề, bởi vì dì ấy đến trụ sở bệnh viện, phát hiện mấy ngày nay tôi không trở lại văn phòng.
Lúc này Ôn Uyển Đình mới biết có chuyện không hay, nhưng bởi vì điện thoại di động của tôi đã tắt nguồn nên mọi phương tiện liên lạc với tôi đều vô dụng, đây cũng chính là điều kiện lúc đầu của Tôn Thục Cầm, yêu cầu tôi cắt đứt mọi liên lạc với những người có liên quan, tương đương với việc tôi bốc hơi khỏi thế giới thành phố này.  
Sau khi Ôn Uyển Đình trở về nhà, dì ấy tình cờ tìm thấy bức thư tôi để lại dưới gối của mẹ, và sau đó dì ấy mới biết chuyện gì đã xảy ra.
Đương nhiên, tôi không nói ra điều kiện với Tôn Thục Cầm, tôi chỉ lời xin lỗi của tôi với Ôn Uyển Đình trên đó, kiếp sau sẽ trả nợ dì ấy còn những tâm tư của tôi đối với mẹ, những giọt nước mắt trên tờ giấy nói lên tất cả tâm trạng của tôi khi viết bức thư này.
Nhưng Ôn Đình là ai?
Chỉ là Ôn Uyển Đình phái người đi tìm tung tích của tin tức báo về không phải là không có thì chính là không thấy, có thì chỉ là có người nhìn thấy tôi lúc sáng sớm rời đi.
Rốt cuộc, với những mối liên hệ của Tôn Thục Cầm, muốn rời khỏi thành phố này một cách âm thầm là một điều đơn giản.
Thời gian lặng lẽ trôi qua, tôi trong nháy mắt đã biến mất mười ngày, hiện tại ngay cả Ôn Uyển cũng gấp gáp, cô đã dùng gần như toàn bộ sức lực có thể dùng, nhưng thu lại là phản ứng thất vọng nhận về trong điện thoại, tất cả những gì cô nhận được là hết lần này đến lần khác cánh tay rũ xuống.
Sự thất vọng lặp đi lặp lại khiến trái tim Ôn Uyển Đình dù mạnh mẽ đến đâu cũng không thể chịu được cú đánh.
Cô đã trải qua rất nhiều, cuối cùng cũng tìm được một người có thể giao phó cả đời, vậy mà lại bỏ mặc cô như thế này.
Nhưng Ôn Uyển Đình không nản lòng, ít nhất cô muốn giúp cậu ấy bảo vệ tổ ấm, lúc cậu ấy trở lại vẫn sẽ như cũ.
Cô sẽ đợi, cô tin rằng một ngày nào đó cậu ấy sẽ quay lại, nếu cậu ấy không quay lại, cô sẽ đợi cậu ấy cả đời ngày mười lăm sau khi tôi rời đi, bầu trời mịt mù và xám xịt như đang khóc, rời xa anh cũng không tự do hơn.  
Không khí chua xót ngửi được khoảng cách của chúng ta, kết thúc cảnh tượng thót tim không khỏi như ngừng thở.
Cuốn ký vàng trong ngăn thấm đẫm ký ức, nụ cười ấy là mùa hè.
Quá khứ của anh và em phút chốc đã bị quên lãng, tình yêu sau khi thiếu oxy, nước mắt bất cẩn là thừa hạt mưa rơi từng giọt, vỗ vào cửa sổ, Ôn Uyển Đình đi tới đóng cửa sổ, nhìn lại giường chỗ mẹ,"Có thể giống như cô, sẽ hạnh phúc hơn chút."
rơi trên kính cửa sổ chảy xuống như nước,"Soạt rào rào", chiếu cô gái xinh đẹp với khuôn mặt buồn và uất in hằn trong làn sương mù. Đôi mắt như nhìn thấu cơn mưa nặng hạt và biến thành những suy nghĩ rơi xuống lòng những ai nhớ nhung.
"Cô có biết không? Thục cô thực hạnh phúc."
"Cô có thể nhận được sự hy của Tiểu Phong vì cô. Là một người phụ tôi thật lòng ngưỡng mộ."
"Cô biết không? Tôi hôm nhận được tin tức, cũng coi như là có được tin tức đi, chỉ có thể nói đang truy tìm dấu vết của Tiểu Phong trước đó, do một người tên Mộ Đề Phùng cung cấp. Sau khi xâu chuỗi lại với nhau, có lẽ tôi đã tìm ra thủ phạm xuống tay với cô anh. Không ngờ đó là một người phụ nữ."
"Hơn nữa còn là vợ của Lý Hợp Thanh, mà cô từng kéo hắn ta từ vị trí hiệu trưởng cô có ngạc nhiên không? Điều khiến tôi kinh ngạc hơn nữa là tội ác do con trai họ gây ra, cũng hiểu tại sao người phụ nữ đó lại ghét cô đến tận xương tủy, cô ta làm bất cứ điều gì để có thể hại được cô"
"Tôi chỉ không biết tại sao cô ta lại buông tha cô đột ngột thế. Chắc là có liên quan đến Tiểu Phong, Tiểu Phong."
Nói đến đây, cổ họng hỗn loạn, có cảm giác rất khó để tiếp tục.  
"Cô có biết không? Con trai Tiểu Phong của cô đã thỏa thuận với người phụ nữ đó. Mặc dù tôi không biết thỏa thuận của họ là gì, nhưng điều đó là đủ để một người phụ nữ trút bỏ nỗi đau mất mát. Tôi khó có thể tưởng tượng được. Nếu đổi lại có chuyện gì xảy ra với Tiểu Khải, tôi sẽ cống hiến tất cả những gì mình có để trả thù cho cái chết của Tiểu Khải. Là một người mẹ, tôi không thể tưởng tượng được con mình lại chết trước mặt tôi, sẽ như thế nào, nếu có ngày đó, tôi sợ tôi sẽ chết trong đau đớn."
"Thục Nhàn, tôi rất sợ Tiểu Phong sẽ làm điều gì đó ngu ngốc, nhỡ đâu trong trường hợp người phụ nữ đó muốn trả thù Tiểu Phong vì cô đã làm mất con trai của cô ta. Nhưng cô cũng biết tính cách của Tiểu Phong, cậu ấy nhất định đồng ý, tôi."Khi cô nói lời này, Ôn Uyển Đình đã muốn bật khóc.
"Thục Nhàn, cô có biết không? Tôi đã từng không thể chịu đựng được như thế nào không, nếu không phải là Tiểu Phong, tôi có lẽ vẫn chìm trong dục vọng, chính Tiểu Phong đã đưa tôi ra khỏi biển dục vọng, Tiểu Phong là người đã cho tôi cuộc sống của tôi một tia hy vọng, đó là lý do tại sao mặc dù tôi biết khoảng cách tuổi tác với Tiểu Phong, và ngay cả mối quan hệ của Tiểu Khải và Tiểu Phong, tôi vẫn không thể buông bỏ cậu ấy, tôi biết tôi không nên nói điều này trước mặt cô, nhưng nếu cô có thể tỉnh dậy và đưa Tiểu Phong trở về, tôi có thể làm bất cứ điều gì cô muốn, ngay cả khi tôi không ở bên cậu ấy, miễn là tôi có thể nhìn cậu ấy từ xa cũng tốt."
"Tiểu Phong."
Một giọng nói yếu ớt đột nhiên vang lên trong phòng, khiến Ôn Uyển Đình hơi ngừng thở, cổ họng nghẹn ngào, cúi đầu nhìn mẹ.
Chỉ thấy những ngón tay của mẹ bắt đầu rung lên, đồng thời, mí mắt của mẹ cũng đang cố gắng mở ra một cách liều mạng.
Ôn Uyển Đình vui mừng khôn xiết trước hiện tượng này,"Thục Nhàn, Thục Nhàn, cô có nghe thấy tôi nói không?"
"Tôi biết cô có thể nghe thấy đúng không?"Ôn Uyển Đình có vẻ rất phấn khích khi nhìn thấy dấu hiệu mẹ sắp tỉnh dậy, nhưng dì ấy cũng không quá phấn khích, biết rằng tinh thần của mẹ tôi đang chiến đấu với thực tế tưởng tượng mà bà ít muốn đối mặt nhất.
Ngược lại lúc này Ôn Uyển Đình lại tỏ vẻ rất bình tĩnh.
Chỉ nghe dì ấy tiếp tục ngồi bên cạnh mẹ mà nói, không cần quá nhiều cử động, chỉ yên lặng ngồi bên cạnh giường, giống như vừa nãy.  
"Thục Nhàn, thật ra thì cô cũng không phải lo lắng quá đâu. Là phụ nữ, tôi cũng cảm nhận được suy nghĩ của cô. Điều cô sợ nhất là hình ảnh của mình trong tâm trí Tiểu Phong sẽ sụp đổ, và cô thấy rằng cô không đủ tư cách để làm mẹ cậu ấy"
"Cô cũng đã biết tôi từng."
Ôn Uyển Đình không nóng không lạnh mà nói hết quá khứ của mình, cô bị người đàn ông như thế nào làm qua, với người đàn ông như thế nào, như thế nào dâm đãng khát vọng tinh dịch của mấy người đàn ông đó, sự nghiện tình dục của cô.
Cuối cùng, còn bị tôi chứng kiến.
tất cả những điều này, nhưng khi cô ấy nói về nó, Ôn Uyển Đình tỏ ra rất bình tĩnh, không hối hận, không buồn bã, không dao động gì cả, ngoại trừ khi cô ấy nói về việc tôi đã nhào vào cô ấy và lúc cô ấy nói, Ôn Uyển Đình cười, cô cười rất vui vẻ, khóe miệng hơi nhếch lên, giống như đang nhớ lại chuyện gì đó vui vẻ.
"Tiểu Phong, cậu ấy không hề chê bai tôi, còn nói rõ trái tim của cậu ấy với tôi. Tôi thực sự choáng váng khi đó. Tôi chỉ biết rằng tên tiểu tử đó đã thèm muốn tôi bấy lâu nay, nhưng nói thật lúc đó tôi không hề thật sự đồng ý với cậu ấy, không phải vì chênh lệch tuổi tác của tôi, mà vì tôi không biết mình có đủ điều kiện để hạnh phúc hay không, tôi sợ, sợ rằng hy vọng mà tôi có được cuối cùng sẽ trở thành lại là cơn ác mộng của tôi"
"Tuy sau đó tôi và Tiểu Phong ở bên nhau nhưng lòng tôi vẫn chưa nguôi ngoai, cuối cùng oan gia nhỏ đó cuối cùng vẫn là bị cậu ấy làm cho rung động, nhưng chính vì cậu ấy quá tốt nên mới khiến tôi càng thêm khó chịu. Tôi có đủ tư cách để có được tình yêu của cậu ấy không?"
"Cuộc hành trình tinh thần của tôi cũng đã trải qua rất nhiều thay đổi, tôi đã phải vật lộn và đau khổ, cho đến hôm nay tôi mới biết rằng nếu tôi yêu một người sâu sắc, tôi không cần quan tâm nhiều thế, vì yêu cậu ấy, chỉ cần yêu cậu ấy hết lòng, không quan trọng thế giới, quan niệm hay quá khứ"
"Ngay cả một người phụ nữ như tôi, Tiểu Phong cũng không để tâm, Thục Nhàn, cô có nghĩ quá khứ của cô có thể so sánh với của tôi không? Cái nào khó chịu hơn? Nói một cách tồi tệ, tôi thậm chí có thể nói rằng những trải nghiệm của cô chỉ là một thứ vớ vẩn."
"Tiểu Phong."  
Tôi không biết lời nhận xét của dì Ôn có tác dụng gì không, mẹ tôi vốn dĩ đã suy sụp, ánh mắt dần dần lấy lại vẻ rạng rỡ, đồng tử cũng có chút sáng ngời.
Chỉ thấy mẹ tôi gọi tên tôi vài lần như mất trí nhớ, sau đó nhắm mắt lại và bất tỉnh.
"Thục Nhàn! ?"
Nhìn thấy mẹ đã ngất đi, dì Ôn vốn đang bình tĩnh cuối cùng cũng trở nên căng thẳng, muốn cầm điện thoại di động gọi xe cấp cứu.
Mẹ bất động đột nhiên chậm rãi mở mắt ra, khiến Ôn Uyển Đình vừa nhấc máy cũng hơi sửng sốt.
"Thục Nhàn? Cô."
Ôn Uyển Đình không rõ mẹ đã tỉnh, hay là vẫn như trước mê muội.
Trong mắt Ôn Uyển Đình, mẹ có vẻ hơi bối rối,"Tôi. đây là nơi nào."
"Đây là phòng của cô, cô không nhớ à?"
"Phòng của tôi à?"Lúc này mẹ bối rối dần lấy lại cảm giác quen thuộc.  
"Cô có còn nhớ tôi là ai không?"
"Cô. cô không phải là mẹ của Từ Khải, mẹ của người bạn tốt của Tiểu Phong sao?"
Mẹ thất thần ngồi dậy,"Tôi bị sao vậy? Có cảm giác như đã ngủ rất lâu rồi, sao cô lại ở đây, Tiểu Phong đâu?"
"Tiểu Phong, cậu ấy."
"Không cần nói, tôi cũng biết". Sau một lúc sững sờ, mẹ đột nhiên im lặng."Cô đều biết rồi?"Bây giờ đến lượt Ôn Uyển Đình hỏi.
Mẹ thở ra một hơi,"Có một giọng nói vừa rồi cứ vang lên trong giấc mơ của tôi, và chính giọng nói đó đã khiến tôi vượt qua gông cùm của chính mình và tỉnh dậy, tôi luôn nghĩ đó chỉ là một giấc mơ cho đến khi tỉnh dậy và nghe thấy cô nói. Chỉ sau đó tôi mới biết rằng chủ nhân giọng nói chính là cô."
"Vừa rồi chính là cô nói chuyện với tôi sao?"
"Ừ,"Ôn Uyển Đình gật đầu, cảm xúc cũng không dao động quá nhiều.
Mặc dù vừa rồi cô đã hy vọng người phụ nữ trước mặt mình sẽ tỉnh lại, nhưng cô không biết phải nói gì khi thực sự đối mặt với nhau lúc này, đó là bởi vì cả hai đều là đối thủ trong tình yêu, tất cả đều là vì một người đàn ông.
Phải biết rằng người phụ nữ trước mặt cũng đã từng chứng kiến.  
cảnh cô làm tình với con trai cô ấy, dù có da mặt dày như thế nào trước mặt mẹ người khác thì cô cũng ít nhiều cảm thấy xấu hổ, những lần như vậy cô tỏ ra như thế nào thì cũng đều không đúng.
Rốt cuộc người cô ngủ cùng chính là con của người phụ nữ trước mặt, nếu cô đang móc nối với chồng người khác thì còn hơn là nói với con trai của người khác, chứ bà mẹ này cũng vậy, không rõ ràng về con trai của cô ấy. Nó có hơi lộn xộn.
"Cảm ơn."
"Mặc dù ý thức của tôi chỉ mờ mịt, nhưng tôi biết rằng cô chăm sóc tôi, cho dù là vì Tiểu Phong, tôi vẫn phải cảm ơn cô."
"Cô không cần đặt ở trong lòng quá, tôi cũng có ích kỷ của bản thân khi chăm sóc cô", đột nhiên nghe được lời cảm ơn của mẹ, khiến Ôn Uyển Đình có chút xấu hổ, có chút kiêu ngạo, Ôn Uyển Đình nở nụ cười,"Cô đã biết quan hệ của tôi với Tiểu Phong rồi, cho nên tôi cũng không phải giấu diếm, tôi chỉ lo cho cô để cô có thể thừa nhận tôi cùng Tiểu Phong"
"Ha", khóe miệng mẹ tôi hơi nhếch lên, với sự thông minh của mẹ, bà làm sao không nghe ra vẻ kiêu ngạo trong lời nói của Ôn Uyển Đình, nhưng về phương diện con trai bà, bà không muốn nhượng bộ chút nào,"Lần ngủ sâu này tôi đã suy nghĩ rất nhiều, tôi không muốn cản trở sự lựa chọn của Tiểu Phong. Tôi không quan tâm đến việc cô và Tiểu Phong có ở bên nhau hay không. Tiểu Phong đã lớn rồi nên chuyện như thế này cứ giao cho nó quyết, nhưng nếu cô muốn Tiểu Phong ở bên cô rồi kết hôn, đó là một câu chuyện khác."
"Tại sao? Bây giờ tôi đã ly hôn với bố của Tiểu Khải, tôi đã trở lại độc thân. Tôi chưa kết hôn và cậu ấy cũng chưa kết hôn, vậy tại sao Tiểu Phong không thể kết hôn với tôi?"
"Cô biết rất rõ, phải không ? Hơn nữa, cho dù tôi đồng ý cho Tiểu Phong kết hôn với cô, cô cũng dám cùng nó công khai sao?"
Mặc dù mẹ vừa mới tỉnh lại, khí huyết còn có chút yếu, nhưng bà cũng không chịu thua kém.
Khí tức của hai người phụ nữ lập tức đối đầu với nhau, nếu có người khác sẽ kinh ngạc đến mức không dám lớn tiếng, sẽ bị khí tức này áp chế cho đến chết.  
"Tôi không không phải vì sợ ánh mắt thế gian, mà là vì tôi không muốn ảnh hưởng đến Tiểu Phong. Ngược lại, tôi và Tiểu Phong ở cùng nhau, nhiều nhất sẽ chỉ gây ra một số dị nghị ồn ào, nhưng nếu là cô thì sao? Lại phải giải quyết mối quan hệ mẹ con như thế nào?"
"Tôi.", mẹ điểm yếu lớn nhất chính là chỗ này, vừa nói đến đây, khí thế của mẹ liền yếu đi.
Thấy vậy, Ôn Uyển Đình cũng không tranh cãi nữa, giọng điệu cũng bình tĩnh lại rất nhiều,"Thật ra, chúng ta nói ra đây cũng vô ích, Tiểu Phong hiện lại tung tích của cậu ấy vẫn chưa rõ, nhưng nếu cậu ấy biết rằng cô đã tỉnh, cậu ấy chắc chắn sẽ cố gắng hết sức để trở về"
"Mà này, Tiểu Phong, Tiểu Phong đã xảy ra chuyện gì, bên trong có chuyện gì vậy?". ．. Dòng thời gian lại quay về hiện tại, Ôn Uyển Đình xoay người trở về phòng, nhàn nhã ngồi ở trên sô pha,"Hiện tại lo lắng cũng không có ích lợi gì, tôi tin tưởng Tiểu Phong sẽ sống mạnh mẽ ở một nơi nào đó của thế giới, bởi vì chúng ta vẫn đang đợi cậu ấy ở nhà."
"Lại nói lần Thục Nhàn, cô thực sự không cần phải đến bệnh viện để kiểm tra sao? Dù gì thì cũng vừa mới tỉnh dậy, vì vậy cũng nên kiểm tra sức khỏe để cảm thấy yên tâm hơn."
"Tôi ổn, ngoài ra, cô không phải là bác sĩ phụ khoa giỏi nhất đất nước sao? Tôi cần gì phải kiểm tra gì hơn nữa?"
"Lời không thể nói vậy. Ở đây không có dụng cụ nào. Có những mầm bệnh kiểm tra thường không thể phát hiện được, cần phải có dụng cụ kiểm tra mới chính xác cao"
Ánh mắt mẹ động nhiên sáng ngời, liếc mắt tới phía chân xa xa,"Tên nhóc xấu xa, rốt cuộc đã đi đâu rồi, mẹ có rất nhiều lời muốn nói với con."
Trong chốc lát, cả phòng lại chìm vào im lặng, không biết là mẹ hay là Ôn Uyển Đình, cả họ đều lộ vẻ u ám, như thể họ đang hoài niệm về quá khứ, hoặc đang nghĩ về ai đó.
ột nhiên, tiếng điện thoại rung lên phá vỡ bầu không khí im lặng, Ôn Uyển Đình cầm điện thoại di động trên bàn lên, ấn nút trả lời.  
Giây phút tiếp theo, Ôn Uyển Đình từ sô đột ngột nhảy dựng lên,"Anh nói gì! ? Nói lại đi, anh nói thật sao?"
". Đúng thế, cô Ôn, theo như trước đó người cô bảo tôi điều tra, lại tiến hành điều tra sâu một lần nữa và phát hiện ra nhà họ Tôn đã sụp đổ trước kia có một đại nhân vật lớn đã lên tiếng và giúp nhà họ Tôn giữ lại ngôi nhà của tổ tiên, ngôi nhà này không bị chính quyền tịch thu.Tôi đoán nếu góa phụ của gia đình họ Tôn sau khi rời thành phố Z, nếu nhất quyết tìm một nơi ở, thì phải đến đó."
"Nhà tiên của nhà họ Tôn ở đâu! ?"
Ôn Uyển lo lắng hỏi.
Điều này cũng thu hút sự chú ý của mẹ, tuy rằng họ không thân thiết với nhau đã lâu nhưng có lẽ là do cả hai đều là phụ nữ mạnh mẽ, có thể nhìn ra được thực lực của Ôn Uyển Đình, trên mặt lộ ra vẻ phấn khích hiếm thấy.
Nếu nó xuất hiện có nghĩa là vấn đề rất lớn, vượt quá giới hạn đựng tâm lý của họ, đến nỗi không thể kiểm soát được tâm lý của họ.
Cho nên, mẹ mới chú ý đến, thậm chí khi nghe đến hai chữ"Nhà họ Tôn", Ôn Uyển Đình cũng không giấu diếm mẹ về chuyện của tôi và cuộc điều tra chống lại tôi, cũng hiểu rất rõ, nhưng nhà họ Tôn thì ưu tiên hàng đầu, bởi vì chính người phụ nữ họ Tôn đã khiến bà suýt bị bỏ tù vì tội tham ô, và khiến con trai bà mất tích không thể giải thích được.
Ngay lúc đó, mẹ gần như chạy tới Ôn Uyển Đình,"Làm sao vậy? Có tin tức gì về Tiểu Phong không?"
Ôn Uyển Đình không trả lời, chăm chú nghe giọng nói trên điện thoại, ra hiệu cho mẹ đừng nói.
Thấy thế mẹ cũng yên lặng chờ đợi, rốt cuộc đây là tung tích của con trai mình.  
Hôm nay tuy đã trở lại chức hiệu trưởng, nhưng về mặt thực lực chính bà đơn giản không thể so sánh với Ôn Uyển Đình, bà biết rất rõ là muốn tìm con trai mình, hiện tại cũng chỉ có Ôn Uyển Đình mới có thể làm được chuyện này.
"Tôi sẽ gửi cho cô địa chỉ bằng tin nhắn văn bản"
"Được rồi, nếu tôi xác nhận tin nhắn là chính xác, tôi sẽ chuyển số dư còn lại vào tài khoản của anh"
"Tôi thích những Khách hàng dứt khoát giống như cô Ôn, đừng lo, tin tức của tôi sẽ không sai. Với khả năng hiện tại của góa phụ họ Tôn, cô ta không thể đi đâu được, và ngôi nhà tổ tiên của họ Tôn là nơi cô ta sinh ra, ở đó có vô số ký ức về cô ta. Nếu cô ta thực sự muốn tìm một nơi trốn tránh thì đó phải là sự lựa chọn tốt nhất của cô ta, dù sao thì lá rụng cũng trở về cội"
"Được, chuyện không được chậm trễ, tôi bây giờ đi ngay"
"Cô cứ bận trước, lần sau có bất cứ điều gì cần, xin cứ phân phó"
rồi.
Ôn Uyển Đình để điện thoại xuống, mẹ lập tức lo lắng bước tới,"Làm sao vậy? Cô tìm được Tiểu Phong rồi sao?"
"Không thể là đã tìm được Tiểu chỉ có thể nói là manh mối, bây giờ chúng ta chỉ có một chút khả năng, cũng không thể bỏ qua."
Sau khi lặp lại nội dung cuộc điện thoại vừa rồi với mẹ, Ôn Uyển Đình vẫy tay với mẹ,"Tôi đi thay quần áo trước, cô cũng chuẩn bị sẵn sàng đi. Chốc nữa chúng ta sẽ đi cùng nhau."  
"Ừ,"mẹ gật đầu.
Sau đó hai người họ khởi hành đến thị trấn chỗ tôi.
Trục không trở lại với tôi một lần nữa sau khi giúp Tôn Thục Cầm hoàn thành thủ tục xuất viện, tôi cùng Tôn Thục Cầm trở về biệt thự của nhà họ Tôn, nhìn khu nhà cổ kính này, tôi nhớ lại lần đầu tiên bước vào, lòng tôi rưng rưng kháng cự, mà bây giờ, kể từ khi tôi hoàn toàn cởi mở với Tôn Thục Cầm, trái tim tôi cũng đã được cởi trói.
Bây giờ Tôn Thục Cầm không hạn chế tự do của tôi, cho dù tôi muốn rời khỏi cô ấy, cô ấy cũng không ngăn cản, cũng sẽ không dùng mẹ tôi làm mối đe dọa.
Đột nhiên, tôi không cảm thấy nhẹ nhõm như tôi mong đợi, thay vào đó, tôi cảm thấy một loại miễn cưỡng, bởi vì nếu tôi rời khỏi đây, có nghĩa là tôi phải rời khỏi Tôn Thục Cầm, và tôi không biết khi nào tôi sẽ trở lại.
Tôi thừa nhận rằng tôi là một tên cặn bã, có mẹ và dì Ôn ở nhà đợi tôi đi về, nhưng tôi lại có một người phụ nữ xinh đẹp khác ở bên. Tôi không biết tại sao tôi lại bị ám ảnh bởi điều đó. Tôi có thể không kiểm soát được loại chuyện này.
Thật nực cười khi nói đến tôi đã miễn cưỡng như vậy, nhưng bây giờ tôi phải rời đi, nhưng tôi lại miễn cưỡng rời đi.
Sau khi đặt hành lý cho Tôn Thục Cầm, bắt đầu giúp Tôn Thục Cầm lấy quần áo ra từng cái một, chuẩn bị đóng gói và giặt sạch, dù sao chúng cũng đã được sử dụng trong bệnh viện, trong bệnh viện có vi trùng khắp nơi.
Mà Tôn Thục Cầm nhìn vào lúc này, cô ấy đang do dự không biết nói gì, nhưng dù sao cô ấy vẫn không thể mở miệng và không thể lái xe rời đi, mặc dù sau này sẽ không thường xuyên nhìn thấy nữa, nhưng bây giờ cô ấy rất vui khi thấy cậu nhiều hơn.
Sau đó, sau khi mọi chuyện được sắp xếp ổn thỏa, Tôn Thục Cầm đột nhiên nắm lấy góc quần áo kéo lên rồi cởi ra, lập tức da thịt trắng nõn mềm mại hiện ra trước mắt tôi, áo lót màu đen ôm chặt lấy hai cục thịt run rẩy, bởi vì để thuận tiện cho việc nhập viện, áo lót mặc là loại có ly tương đối lớn, có vòng thép, có thể hoàn toàn quấn lấy hai vú, để cho hai đỉnh của hai cục thịt như bó chặt lấy nhau bị áo khoác da ngăn lại. Cũng theo cách đó, bóng đen của vòng cung bị ép ra ngoài. Tôn Thục Cầm, hôm nay lại mặc một chiếc áo lót màu đen. Làn da trắng và tác động thị giác của màu đen khiến tôi nuốt nước bọt.  
"Ách, dì Tôn, dì làm gì vậy?"
"Thay quần áo mà, có chuyện gì vậy?"
"Không, không có gì."
Nhìn thấy bộ dạng của tôi, Tôn Thục Cầm không biết đang suy nghĩ gì mà cười nhẹ,"Ha, cũng không phải chưa thấy qua, sao lại làm ầm ĩ lên như vậy."
Đang nói thì Tôn Cầm đã cởi rồi, cặp mông phì nhiêu nhất đột nhiên đáp xuống trước mắt tôi, như thể một cục thịt còn đầy đặn hơn cả ngực, vô tình run lên, cái mông to run rẩy kia, như thể cả trái tim tôi cũng run rẩy..
Chương 219: Màn kịch trớ trêu,

Nguồn Truyện Audio CV chấm com.              
Nay 2c nhé các bác!  
Sau khi Tôn Thục Cầm thay quần áo và quay người lại, nhìn thấy tôi đang thất thần nhìn mông của cô, hơn nữa ánh mắt của cô, có thể nhìn thấy bằng mắt thường, ở nơi nào đó dưới thân dưới của tôi, một cái lều nhỏ đã đột nhiên mọc lên, và độ cong thực sự đáng kinh ngạc, không chỉ quần của tôi, mà cả góc của áo phông của tôi cũng được dựng lên cùng.
Nhìn thấy điều này, Tôn Thục Cầm nở một nụ cười vui vẻ trên khuôn mặt trưởng thành"Có đẹp không?"  
"Đẹp", tôi trả theo tiềm thức, sau mới ý thức lại được, không khỏi xấu hổ, rốt cuộc là bị sao thế? Cũng không phải là xử nam chưa từng nhìn thấy phụ nữ, sao còn nhìn mông phụ nữ đến mức thất thần thế.
Hơn nữa, không phải vừa mới làm chuyện đó tối hôm qua sao? Nhưng cái mông to của Tôn Thục Cầm quả thực rất hấp dẫn, căng tròn đầy đặn, hai cái mông nở nang giống như hai quả bóng lớn, không phải, phải là quả bóng rổ lớn, thậm chí còn to hơn cả bóng rổ.  
Tôi nuốt nước miếng, nói sao thì bây giờ tôi cũng"có kinh nghiệm", đã mẹ và dì làm nhiều lần rồi, chẳng mấy chốc sắc mặt trở lại bình thường, đối với Tôn Thục Cầm xấu hổ, cười cười.
"Ý của tôi là, dì Tôn, dì có dáng người tốt thật."  
"Già rồi già rồi, sợ vài năm nữa đến nhìn cậu cũng sẽ không thèm nhìn nữa."Tôn Thục Cầm giả bộ buồn bực nói.
Không giống như Ôn Uyển Đình, Tôn Thục Cầm không quan tâm nhiều đến khía cạnh này, cô đã trải qua quá nhiều thăng trầm, cái chết của con trai, gia đình tan nát, cô đã thấy rõ rất nhiều, kể cả bản thân mình.  
Giờ đây, tuy đã tìm lại được mục tiêu sống nhưng tâm tình của cô cũng khác hẳn, đối với cô, hạnh phúc giống như một vũng nước suối, có lúc gợn sóng lăn tăn, cũng có lúc êm đềm như một vũng nước đọng, nhưng chỉ cần cây to bên cạnh bất cứ lúc nào rơi lá xuống. Cũng đủ để mặt hồ yên ả gợn sóng.
"Thật kỳ lạ, tại sao phụ nữ các cô luôn thích nói rằng đã già, rõ ràng làn da mềm mại còn hơn so với trẻ sơ sinh. Lại cứ nói rằng đã già thì có ích gì?"  
Tôi nghe thấy lời nói quen thuộc, không khỏi nghĩ tới dì Ôn cũng vậy, luôn thở về tuổi của mình, luôn nói rằng mình đã già.
Lẽ nào họ không biết là không biết mấy cô gái trẻ tuổi cách xa họ mấy con phố, dù là dung mạo hay dáng người cũng không có lấy một nếp nhăn, cái này thì tính gì mà già chứ?"Ồ? Cậu còn nghe người phụ nữ khác nói vậy rồi?"  
"Ách.", không nói nên lời.
Tôi không biết làm thế nào để trả lời câu hỏi của Tôn Thục Cầm, tôi do dự với bản thân, liệu tôi có nên nói với Tôn Thục Cầm chuyện của mẹ và dì Ôn về điều đó không.  
Thấy tôi nhíu mày, Tôn Thục Cầm không hỏi thêm câu nào nữa, cô cười và nói,"Đùa thôi, xem cậu căng thẳng kìa, cho dù có người phụ nữ khác đã từng nói tôi cũng không quan tâm, tôi đã ở tuổi này rồi, tự nhiên cũng không dám đòi hỏi gì xa hoa, chỉ cần cậu có thời gian thăm tôi một chút, còn có con của chúng ta, tôi đã mãn nguyện rồi."
"Dì Tôn, trở về cùng tôi đi"tôi nói một cách nghiêm túc.  
Tôn Thục Cầm thu lại nụ cười của mình, khẽ cười, nhưng khóe miệng lại hơi nhếch lên."Về? Nhà của tôi ở đây, cậu tôi về đâu?"
"Hơn nữa, cậu bảo tôi về với cậu? Sống ở đâu? Nhà của cậu? Sống với cậu sao? Cậu giải thích sự hiện diện của tôi như thế nào? Gia đình cậu, bố mẹ cậu? Chưa nói mẹ cậu, người khác có thừa nhận không?  
Tôi một người phụ nữ bốn mươi tuổi sống chung một mái nhà với cậu? Hay cậu định kể cho họ nghe về đứa con trong bụng của tôi? Giữa chúng ta có thể không sao, có thể bỏ qua những khái niệm thế tục, nhưng những người khác thì sao? Gia đình, bạn bè và hàng xóm của cậu có thể hiểu được điều đó không?"
"Ách. dì Tôn, tôi không biết giải thích thế nào. Tất cả những gì tôi có thể nói là gia đình của tôi khá đặc biệt, hơn nữa trong nhà tôi bây giờ ngoài mẹ tôi ra, chỉ có dì Ôn ở đó, nên dì không cần phải lo lắng về những thứ khác"tôi cuối cùng vẫn là không thể nói ra khỏi miệng tôi với Dì Ôn, còn có quan hệ đặc biệt của tôi với mẹ tôi.  
Bởi vì loại chuyện này thực sự xấu hổ khi nói ra, hãy đặt mình vào vị trí của tôi và suy nghĩ về nó, tất cả họ đều bị kéo đến sống trong nhà riêng của bạn. Làm thế nào để nói ra? Mặc dù dì Tôn không còn là người xa lạ, nhưng tôi vẫn không thể nói ra, ngay cả khi mẹ tôi thức tỉnh và yêu cầu tôi kể lại chuyện của dì Ôn, tôi em rằng tôi cũng không thể giải thích được.
không cần thuyết phục tôi, được rồi, nếu còn không về, tôi sợ rằng sẽ không còn xe nữa."
"Ừm, được rồi."Thấy Tôn Thục Cầm đã nói như vậy, tôi cũng đành không kiên trì thêm nữa.
dẹp xong, thực ra cũng không có để dọn dẹp, lúc đến thì hầu như chỉ có người tới, tự nhiên lúc đi cũng chỉ người rời đi.
Một lúc sau, tôi Tôn Thục Cầm ra cửa.
"Tôi đi rồi, cũng sẽ thường xuyên đến thăm dì. Cho dù không phải vì chuyện gì khác, chỉ dựa vào cơ thể dì Tôn, tôi cũng đã không lỡ buông dì Tôn."
Trong khi nói, đôi mắt rực lửa của tôi lưu lại trên cơ thể đầy đặn và trưởng thành của Tôn Thục Cầm, đặc biệt là cặp mông của dì ấy, tôi muốn nuốt chửng nó.
"Thật là một đứa trẻ hư, có muốn đến nữa thì phải đến sớm chút, qua một hai tháng nữa cậu sẽ không cơ hội đâu."Tôn Thục Cầm ý nói là, sau một hai tháng nữa, bụng của cô sẽ lớn rồi thì sẽ không tốt để làm chuyện chăn gối nữa.
Khi cô nói điều này, Tôn Cầm cúi xuống, ghé vào tai tôi và thở ra luồng khí nóng vào tôi.
Cảm nhận được hơi nóng ẩm ướt đến từ tai mình, tôi không khỏi cảm thấy nóng trong lòng, gần như có bốc đồng muốn bế Tôn Thục Cầm trở lại phòng và tàn bạo dì ấy cả ngàn lần.  
Mà tôi còn chưa kịp nói gì, Tôn Thục Cầm đã quay lại phía trước tôi, cắn chặt môi tôi, sự nóng hổi và thơm mùi hoa lan tràn vào miệng tôi, hơi thở nồng nàn và êm dịu đã ôm chặt lấy tôi.
Sau một gian, Tôn Thục Cầm lại miễn cưỡng buông tôi ra, như thể miễn cưỡng từ bỏ, dì ấy thậm chí còn phun ra khí nóng vào mặt tôi.
Hương thơm trưởng thành dường như đang tiến về phía tôi, ngay sau đó tôi bất giác kẹp chặt chân mình và cảm thấy lỗ đít thắt chặt không thể giải thích được.
"Không được quên tôi đâu nhé."
Tôi gật gật đầu, rồi ngây người người đi, với biểu cảm giống như nam chính trong anime Nhật Bản khi nhìn thấy nữ thần biến mất.
Ngay khi tôi chuẩn bị bước chân rời đi, tôi đột ngột dừng lại, mình tỉnh táo lại, không nói nên lời khi trước mặt tôi "Mẹ. Mẹ !? Ôn. Dì Ôn!?"
"Hai. hai người."
"Hai người."
Miệng tôi há to, xương hàm như tê liệt không khép lại được, chỉ có thể há hốc.
"Hai. hai người sao lại ở đây."  
"He he, chúng ta không đến đây thì sao có thể thấy được tượng trước đó như thế nào?"
Người đến là mẹ và dì Ôn, vừa từ thành phố Z đến đây, nhưng họ không ngờ rằng vừa đang định xuống xe vào nhà, lại ở cửa lại nhìn thấy cảnh tượng như vậy.
Người đàn ông mà đang nghĩ tới, con trai, thực sự có một cảnh thân mật ở cửa với một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp không thua gì họ, họ không khỏi nghi ngờ, nếu họ không xuất hiện, hai người có chơi một cuộc chiến thịt ở cửa không? Họ có thể nhìn thấy"rõ ràng"thứ nhô lên giữa đũng quần của tôi.
"Có vẻ như con đã có một khoảng thời gian vui vẻ trong những ngày này."Mẹ nói với một nụ cười.
Ngay cả dì Ôn, người thường ngày dịu dàng cũng chớp chớp đôi mắt to ngấn nước,"Thảo nào không muốn quay hóa ra là kim ốc tàng kiều ở bên ngoài ha, xem ra ngay cả khi không có chúng ta ở bên, cháu vẫn sống rất là"hạnh phúc"nhỉ"
Mặc dù giọng điệu của dì Ôn không thay đổi so với trước, nhưng mí mắt co giật chứng tỏ còn lâu mới có vẻ ngoài đơn giản như vậy, ai cũng có thể nghe ra Ôn Uyển Đình đay nghiến"hạnh phúc"hai cái từ này thế nào.
"Ách. Mẹ, dì Ôn, chuyện không như hai người nghĩ, hai người nghe con giải thích."
Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ đã đưa tay ra,"Uổng công chúng ta ở nhà lo lắng cho con lâu như thế, he"
"Tưởng con mất tích xảy ra chuyện. Ngay khi có tin tức về con, đã lặn lội đến tận đây. Hóa ra là chúng ta là tự mình đa tình rồi"
Ngay lập tức, mẹ tôi nói với dì Ôn ở bên cạnh,"Chúng ta về thôi, đừng có cản trở cuộc sống"hạnh phúc"của người nào đó nữa"  
"Ừm, cũng được,"Dì Ôn gật đầu.
Phải biết rằng cho dù có chuyện gì xảy ra, dì Ôn cũng sẽ không đối với tôi thờ ơ như vậy, có thể thấy ngay cả dì Ôn lúc này cũng đang rất tức giận.
Rốt cuộc lo lắng bao lâu cuối cùng cũng tìm được người, ai biết người ta đang ở trong vòng tay ấm áp, người phụ nữ nào có thể chịu được?"Này, đừng đi mà, mẹ, dì Ôn, mọi chuyện thực sự không như hai người nghĩ đâu, ài.", tôi mặt mày chua xót, thật sự không nói nên lời, tôi không biết phải giải thích với mẹ và dì Ôn như thế nào mới tốt.
"Ài, mẹ, dì Ôn, hai người đợi một chút nghe con giải thích, được không? Thật sự không phải như hai người nghĩ đâu. Dì Tôn, dì cũng giúp tôi nói một chút đi."
Lúc này tôi phải cầu cứu người bên cạnh là Tôn Thục Cầm, tôi thấy Tôn Thục Cầm đang nhìn mẹ và dì Ôn, ngay từ cái nhìn đầu tiên đã nhận ra mẹ, dù sao mẹ chính là hung thủ giết con dì ấy, không nhận ra mới là buồn cười? Chỉ là người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh dịu dàng động lòng người, cùng một người phụ nữ phương Đông hào phóng, đoan trang, lại mơ hồ ngông cuồng, dì ấy có chút nhìn quen mắt, nhưng nhất thời không nghĩ ra là ai.
"Cô ai?"
Tôn Thục Cầm vừa mở miệng, mẹ và dì Ôn đồng thời dừng lại, mặc kệ bọn họ bỏ lơ tôi thế nào, chẳng qua cũng là yêu mà sinh hận mà thôi.
Chỉ là nhiều thêm một người phụ nữ, họ không khỏi đồng thời cảnh giác, mà mẹ tôi thực sự chưa nhìn thấy Tôn Thục Cầm thật sự, có lẽ bà đã từng nhìn thấy, nhưng bà không có ấn tượng gì.
Ngoài ra, cả hai bên đang liên tục đánh giá nhau vào lúc này.
Trong quá trình tìm kiếm tung tích của tôi, dì Ôn đã tìm mọi cách để tìm tôi, và tự nhiên dì Ôn cũng tìm ra thân phận của Tôn Thục Cầm và lý do tại sao dì Tôn lại xuống tay với mẹ tôi.  
Mà mẹ tôi cũng biết được tất cả mọi thứ từ dì Ôn, đột nhiên, một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp lạ xuất hiện quanh tôi, không khó để mẹ tôi đoán được rằng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này chính là thủ phạm đã gài bẫy bà và khiến con trai bà biến mất một cách khó hiểu.
Nếu không phải nhờ sự giúp đỡ về tài chính và quan hệ của dì Ôn, cũng như dựa vào chính mình, em rằng cả đời này khó mà tìm lại được con trai của bà.
Hai bên kết hợp với nhau, đối phương vô cùng ghen ghét khi gặp nhau, mẹ cũng nhìn Tôn Thục Cầm với một chút nghiêm khắc hơn.
Ngay cả dì Ôn, người luôn dịu dàng và duyên dáng trong trí nhớ của tôi, cũng nhìn Tôn Thục Cầm với ánh mắt không lương thiện.
Tuy nhiên, Tôn Thục Cầm không quá ngạc nhiên trước thái độ của mẹ và dì Ôn, nhưng điều mà Tôn Thục Cầm khó hiểu là tại sao, với tư cách là mẹ của người đàn ông nhỏ bên cạnh cô, lại còn có một người phụ nữ trẻ với làn da của một thiếu nữ còn rất trẻ. Nhìn về mọi mặt cô ấy đều rất trẻ, không thua gì một cô gái trẻ trung xinh đẹp, nhưng dù là khí chất hay nét quyến rũ thì cô cũng là một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. Những điều này không thể thể hiện bằng cách ăn mặc, mà chỉ sau nhiều năm rèn rũa mới có mùi vị đó.
Bản thân cô cũng như thế, cho nên không khó đoán tuổi người đẹp, có thể so với cô trẻ hơn một chút, nhỏ cũng có hạn, hẳn là nên tương đương với cô.
Mà tại sao một người phụ nữ xinh đẹp như vậy và mẹ của người đàn ông bé nhỏ bên cạnh cô cũng là người phụ nữ mà cô từng ôm mối hận trong một thời gian dài, làm động lực để cô sống để trả thù người phụ nữ này.
Trong ánh mắt của hai người phụ nữ xinh đẹp này, ánh mắt lúc nhìn cô, trừ sự không thân thiện ra, còn có một cảm giác khác lạ không tả được, thật muốn diễn tả thì chẳng khác gì một người vợ vô tình bắt gặp chồng cặp bồ bên ngoài cùng một người phụ nữ xinh đẹp với thân hình cực kỳ nóng bỏng, hấp dẫn đang trò chuyện cười nói, lúc này ánh mắt của cô vợ rất giống với những gì mẹ và dì Ôn nhìn về phía cô khiến cô rất khó hiểu.
Lúc này Tôn Thục Cầm vẫn theo quan niệm của người bình thường, người bình thường khó có thể nghĩ tới phương diện loạn luân mẹ con, khó ai có thể tưởng tượng sẽ có một quan hệ đặc biệt dị thường giữa mẹ và con.
Rốt cuộc, những điều như vậy rất hiếm trên thế giới.  
Ánh mắt của ba người phụ nữ va vào nhau, ba người không phải phụ nữ bình thường, mẹ, dì Ôn, tự nhiên không cần phải nói, sau khi Tôn Thục Cầm bị đánh bại ở nhà họ Tôn, cô vẫn có thể sử dụng những mối liên kết đáng sợ như vậy, trừ bỏ thân thể. Ngoài việc là con bài mặc cả thì chuyện phải trái là lẽ đương nhiên, nếu không thì những người đàn ông có thể leo lên vị trí quyền lực cao như vậy cũng không phải là kẻ ngu ngốc, có thể tùy tiện sử dụng họ. Có thể thấy Tôn Thục Cầm có phương pháp thông minh.
Tương tự như vậy, tôi đang ở giữa, cảm thấy bầu không khí lờ mờ và kỳ lạ trong không khí, như thể đôi mắt va chạm có thể phát ra tia lửa, ngay cả một kẻ ngốc cũng có thể nhận ra rằng có một vụ khủng bố lớn đang bùng phát, và nếu chúng tôi không thể xử lý nó đúng cách, tôi sợ rằng tôi sẽ chết, không có nơi chôn cất, và bây giờ tôi cảm thấy một cảm giác diệt vong.
Dù là bên mẹ, bên dì Ôn, hay bên Tôn Thục Cầm, tôi nên giải thích thế nào đây.
Với lập trường này, có thể đánh bất cứ lúc nào.
Muốn họ ngồi xuống và nói chuyện, sợ thà giết tôi còn dễ hơn chút.
Một mình đối mặt với ánh mắt sắc bén của mẹ và dì Ôn, Tôn Thục Cầm không hề tỏ ra sợ hãi, mặc dù không hiểu sao hai người đối diện lại nhìn cô như một kẻ cướp chồng, trực giác của một người phụ nữ và những gợi ý tâm lý từ đâu đều nói với cô rằng cô không nên hèn nhát dù có thế nào đi nữa.
"Hì hì. Mẹ, dì Ôn, không bằng chúng ta về rồi nói chuyện sau?"
"Dì Tôn, bên ngoài nắng nóng như vậy, nếu dì bị say nắng sẽ rất tệ. Dì bây giờ nên chăm sóc cho bản thân thật tốt đúng không?"
Thấy hai bên vũ khí gươm đao sẵn sàng, bầu không khí càng ngày càng không đúng, tôi vội vàng mở miệng nói.
"Đúng rồi, mẹ tỉnh táo lại lúc nào thế? Vừa nãy lúc mẹ xuống xe, con còn cho rằng bản thân đang nằm mơ cơ"  
Vừa dứt lời, đã thấy mẹ đưa ánh mắt như đao sắc bén, lập tức như bị ngàn kiếm xông tới, cả người tôi kinh ngạc toát mồ hôi hột.
Nếu theo kịch bản bình thường, tôi vì mẹ mà hy sinh còn có lâu ngày tương phùng, tôi tin rằng bức ảnh nên rất ấm áp, mẹ con tôi sẽ có vô vàn điều muốn nói với. Chỉ là ai kêu tôi lại vừa hay bị mẹ tận mắt chứng kiến.
cảnh thân mật giữa tôi và Tôn Thục Cầm.
Thế này mọi chuyện đã thay đổi, cứ thử tưởng tượng xem, ai mà đang ở nhà lo lắng tìm người chồng bấy lâu nay, lại đang ở bên ngoài mà không hề biết rằng hắn đang hạnh phúc và thoải mái thế nào, và điều đó rơi vào mắt vợ, thế thì người chồng sẽ ra sao? Đổi lại, hiện tại thái độ của mẹ và dì Ôn là như thế này.
Hiện tại còn chưa tính là gì, tôi em rằng đợi đến khi tôi quay về và khoản này sẽ từ từ được tính toán, và đó là lúc cánh cửa địa ngục của tôi bắt đầu.
"Mẹ, dì Ôn, chuyện này con sẽ từ từ giải thích với hai người, chúng ta về trước nói rồi chuyện nhé?"
Nói xong quay đầu sang chỗ khác,"Dì Tôn, dì cũng theo chúng tôi về đi."
"Không !!"
"Không !!"
Trước khi Tôn Thục Cầm đáp lại, mẹ và dì Ôn đồng thời hét lên, và họ rất kiên quyết.  
Hai người đồng thời nhìn tôi, đôi mắt sắc lạnh kia, như đang nói cho tôi biết, con thử làm xem? ! Tôi rùng mình ngay lập tức, và da đầu tôi tê dại.
Từ khi có quan hệ với mẹ thay đổi đột ngột, lâu rồi tôi không cảm nhận được lỗi sợ hãi từ mẹ thế này.
Chỉ là thật khó nói gì với Tôn Thục Cầm vào lúc này, vì vậy tôi phải cắn răng cứng đầu cười khan hai nói,"Mẹ, dì Ôn, hai người đừng như thế này, con."
"Đừng nói nữa, nếu con dám để cô ta bước vào nhà mẹ, con cũng không cần về nữa, cứ sống với cô ta ở đây cả đời đi"
"Mẹ."
Tôi còn muốn nói gì đó, khi tôi nhìn thấy đôi mắt sắc bén của mẹ tôi lại đảo qua, khiến tôi tắt tiếng luôn.
Cuối cùng, tôi hạ khóe mắt xuống, hướng về phía mẹ tôi thì thầm nói,"Mẹ, dì Tôn. dì ấy đang mang thai con của con."
Lời này vừa nói ra, cả người mẹ và dì Ôn run rẩy một hồi, họ nói không nên lời, không còn lạnh nhạt.
Đặc biệt là mẹ tôi, mắt bà ấy đột nhiên mở to, bà ấy thở hổn hển, lồng ngực bị đè nén hỗn loạn, dưới hơi thở liên tục của mẹ, có dấu hiệu bà ấy sắp bung ra, cúc áo trên ngực đang bị kéo kịch liệt, tôi sợ rằng nếu lúc này mẹ thở ra dữ dội nữa thì khả năng đứt nút là 100%.
"Con nói cái gì !? Nói lại lần nữa xem!"  
"Đúng thế, dì Tôn đúng là đang mang thai con của con,"Tôi bất lực xòe tay ra.
"Nếu con muốn nói dối, hãy tìm một lý do tốt hơn. Con mới đi bao lâu? Ngay cả khi đó là lần đầu tiên.. đã trúng thì sẽ mất hai tuần để biết được liệu có mang thai hay không"
"Sự tình bên trong rất phức tạp, chuyện này nói ra rất dài, sau khi về con sẽ từ từ giải thích với mẹ nhé, nhưng dì Tôn thực sự đang mang thai và thực sự là con của con."
"Thục Nhàn, cứ như Tiểu Phong nói, chúng ta quay về rồi nói"Dì Ôn ở một bên nói.
Chỉ là lúc này sắc mặt của dì Ôn hơi tái nhợt, hiển nhiên là dì ấy cũng phải chịu một đòn nhất định từ việc mang thai của Tôn Thục Cầm.
Chỉ là so với mẹ, dì ấy lý trí hơn rất nhiều, này có thể liên quan đến trí mà dì ấy đặt cho bản thân, thật ra dì ấy không có quá nhiều suy nghĩ về Tôn Thục Cầm, mặc dù tôi đã trêu chọc thêm một người đẹp trưởng thành khác. Dì ấy cũng nhìn không vừa mắt, nhưng chỉ cần nhìn thấy người đàn ông mình yêu cặp kè với người phụ nữ khác, hơi khó chịu.
Điều mà dì ấy thực sự tức giận là tôi bỏ đi mà không nói lời từ biệt, và tôi đã mất tích một thời gian dài như vậy, gặp lại tôi thì lại thấy một cảnh thân mật giữa tôi và Tôn Thục Cầm, bất kỳ người phụ nữ nào cũng sẽ tức giận. Không tức giận là bất bình thường, phải không? Nhưng việc mang thai của Tôn Thục Cầm thực sự đã giáng cho dì ấy một cú đánh. Phải biết rằng cô và oan gia nhỏ từ khi xác định quan hệ, còn ở trước mặt mẹ cậu ấy, trong những lần họ làm tình không thể đếm được bao nhiêu lần, dù vậy, dì ấy vẫn không có thai.
Nhiều khi dì ấy cũng thấy rất lạ, bản là bác sĩ sản phụ khoa, hiểu rõ nhất về vấn cơ thể của mình, dì ấy biết rất rõ là mình không có vấn đề gì về sinh sản, nhưng rất lạ là dì ấy không thể thụ thai.
Chỉ có thể đổ lỗi cho số phận chưa tới, suy cho cùng những như mang thai, sinh nở cũng là do may và số phận.
Là một bác sĩ phụ khoa có uy tín lâu năm, dì ấy cũng đã từng chứng kiến.  
rất nhiều cặp vợ chồng, cả hai đều không có vấn đề gì, nhưng vợ hơn chục năm vẫn chưa to bụng, cuối cùng chỉ còn cách tìm đến phương pháp khoa học.
Dì ấy cũng tự cho mình rơi hoàn cảnh như vậy, thật ra dì ấy đã ở tuổi này rồi, có con hay không cũng không quan trọng, dù không thể mang thai nữa nhưng dì ấy cũng đã là mẹ của một đứa trẻ rồi.
Nhưng sâu thẳm trong thâm tâm, dì ấy vẫn mong có thể sinh ra một kết tinh của riêng họ cho người đàn ông dì ấy yêu, nhưng không quá cố chấp, dì ấy rất thoáng và cứ thuận theo số phận.
Tuy nhiên, hôm nay, khi thực sự nghe trong miệng người đàn ông nhỏ cô yêu rằng một người phụ nữ khác đang mang thai đứa con của cậu ấy.
Điều này khiến Dì Ôn, người đã từng mây gió, bỗng thấy hụt hẫng.
Mẹ cân nhắc một hồi, trừng mắt liếc tôi một cái, rồi ngồi trở lại ghế phụ của xe, ngầm đồng ý để Tôn Thục Cầm đi cùng họ.
Thấy vậy, tôi vui vẻ chạy đến chỗ Tôn Thục Cầm,"Dì Tôn, dì có thể về với tôi không?"
"Cậu quên rồi à? Tôi đã nói với cậu rằng bây giờ tôi, chỉ muốn yên tĩnh và bình yên nửa sau đời của tôi, còn về những thứ khác tôi sẽ không nghĩ nhiều nữa."
"Dì Tôn, tôi biết mối bận tâm của dì, nhưng tôi rất dì quay về với tôi. Có lẽ đó là sự ích kỷ của tôi, nhưng tôi rất muốn được sống cùng với dì."
"Ài.", Tôn Thục Cầm thở dài, rơi vào rối rắm, với cô mà nói, cô rất muốn có thể cùng người đàn ông trước mặt sống chung, tuy chỉ là trong thời gian ngắn bên nhau, nhưng không thể phủ nhận người đàn ông nhỏ bé trước mặt cô đã để lại một dấu ấn không thể xóa nhòa trong tâm hồn cô.  
Tính cách của cô đã ngăn cản cô trốn tránh tình cảm của mình, nếu không năm đó cô đã không chút nữa chạy trốn khỏi nhà họ Tôn vì Lý Hợp Thanh, và cuối cùng buộc họ Sun phải đồng ý cho cuộc hôn nhân của cô với Lý Hợp Thanh.
Khác với sự cứng rắn bên ngoài và sự mềm mại bên trong của mẹ, Thục Cầm thì ngược lại, cô ấy thuộc tuýp người mềm mỏng bên ngoài và cứng rắn bên trong.
Chỉ là cảm giác này vẫn khó buông bỏ vì cái chết của con trai cô.
Đối với Trần Thục Nhàn, cô đã buông hận thù và sẽ không còn tìm cách trả thù, nhưng mối hận trong lòng cô rốt cuộc không thể tiêu trừ.
Để cô sống dưới cùng một mái nhà với sát nhân đã con trai cô đến bờ vực của cái chết, nhắc nhở cô về cái chết của con trai cô mọi lúc, vì thế mà ngăn trái tim cô bị lấy đi bởi người đàn ông nhỏ mặc dù đã ở cùng nhau một thời gian ngắn, chẳng lẽ muốn làm khó cậu ấy sao? Nếu là người khác, Tôn Thục Cầm có thể dễ dàng đồng ý, nhưng lại cứ phải là tôi, chỉ có thể nói là ý trời.
"Rốt cuộc có muốn đi không?"
Khi Tôn Thục Cầm đang trong tình trạng khó xử, giọng nói thiếu kiên nhẫn của mẹ vọng ra từ trong xe.
Không có phải do âm thanh phát ra hay không, Tôn Thục Cầm liếc mắt nhìn về hướng xe, mặc dù bị kính cửa sổ cản trở nên không thể nhìn rõ mẹ bên trong, nhưng ánh mắt của Tôn Thục Cầm dường như có thể thâm nhập vào xe vào lúc này. Đồng thời, ánh mắt nhìn sâu xa không thể giải thích được.
Sau đó, trong mắt không biết có cái đó lóe lên, quay lại nhìn tôi, cúi gằm mặt xuống,"Được rồi, tôi cùng cậu về."
"Thật sao? Dì Tôn, dì thực sự muốn quay về với tôi sao?"  
"Ừm", Tôn Thục Cầm khẽ cười, nhìn nhìn về phía mẹ, miệng khẽ cong lên.
"Chờ tôi một chút, tôi đi thu dọn đồ đạc một chút. Cũng may hành lý ở bệnh viện chưa cất hết nên không cần đóng gói, rất nhanh sẽ ổn thôi."
"Tuyệt quá, tôi tới giúp dì."
Lúc sau, tôi và Tôn Thục Cầm lại ra khỏi nhà, trên tay kéo một vali, tôi vào cốp xe.
Ra hiệu bảo Tôn Thục Cầm lên xe, mẹ đã vào ghế phụ từ sớm, dường như không muốn ngồi ở phía sau cùng Tôn Thục Cầm.
Về điểm này, tôi cảm thấy mẹ tôi có chút khác biệt so với trước đây, cho dù trước đây mẹ tôi có khó chịu như thế nào thì bà cũng không thể hiện ngay trước mặt người ngoài mà chỉ là cảnh cáo tôi bằng giọng nói hoặc ánh mắt.
Trong tâm trí tôi hiếm khi nhìn thấy một người mẹ ủ rũ như thế này ở bên ngoài, điều đó khiến tôi cảm thấy kỳ lạ.
Lái xe năm giờ, dựa vào một mình dì Ôn lái xe, tự nhiên không thể một sớm một chiều, trên đường nhất định phải dừng ở một điểm dừng chân.
Trong một nghỉ, mẹ tôi trên xe, còn Tôn Thục Cầm đi đến cửa hàng tiện lợi gần đó để mua mấy thứ gì đó, còn lại tôi và dì Ôn, trong nhà vệ sinh ở trạm nghỉ, tôi nhìn thấy dì Ôn và do dự bước tới và dựa vào Dì Ôn ở bên cạnh,"Dì Ôn, mẹ cháu hôm nay hình như có chút kỳ quái, rất khác thường ngày, trên mặt đều hiện lên cảm xúc."
"Cái này phải hỏi chính bản thân cháu rồi."Dì Ôn ném ném chai nước trong tay, không nhìn tôi, cười tinh ranh mà nhìn gương trước mặt.  
"Hỏi bản thân cháu?"Tôi chỉ vào vẫn chưa hiểu lắm dì Ôn nói gì.
Tôi thấy dì Ôn bước ra khỏi nhà vệ sinh trước, dì đi phía trước, không có hành động gì khác, tất nhiên là tôi cũng không dám có động thái gì. Dù tôi có đói khát đến đâu, một con ma đầu thai cũng không dám làm loại chuyện này ở một nơi như vậy.
Dì Ôn không vội quay lại xe, liếc mắt nhìn về hướng mẹ ngồi trên xe cách đó không xa, hít thở không khí trong lành bên ngoài,"Cháu ấy à, vẫn không hiểu tâm tư của một người phụ nữ."
"Cháu quả thực đã trưởng thành ở rất nhiều mặt, nhưng về trí tuệ cảm xúc thì thật sự chưa bao giờ trưởng thành."
Nghe được lời của dì Ôn, tôi cười khổ, bất giác gãi gãi đầu.
"Nhưng lần này dì sẽ không nữa, cả là do cháu, cho cháu có thể dễ dàng hưởng hạnh phúc của người khác như vậy"
"Ách. đừng mà, dì Ôn, dì thể đối xử với cháu như thế này được", tôi ngay tức trở nên lo lắng, mặc dù tôi có chỉ số EQ thấp, nhưng tôi không ngốc. Mẹ với Tôn Thục Cầm có khúc mắc, còn có khí chất khủng bố trên người mẹ, nếu sau khi tôi về mà không thể giải thích hẳn hoi, sợ là mẹ không bỏ qua dễ dàng.
Mặc dù tôi không biết tại sao sau khi mẹ tôi tỉnh lại, bà ấy không nói một lời nào về chuyện giữa dì Ôn và tôi, tôi nghĩ rằng nếu một ngày nào đó mẹ tôi tỉnh lại, bà ấy nhất định sẽ không tha thứ cho mối quan hệ của tôi và dì Ôn, việc chuẩn bị cho kháng chiến một ngày nào đó sẽ tạo điều kiện cho mẹ chấp nhận dì Ôn.
Nhưng bây giờ hình như mẹ tôi và Ôn không xuất hiện trong khung cảnh mà tôi tưởng tượng, sự đồng điệu khiến tôi cảm thấy kỳ lạ, thay vào đó là Tôn Thục Cầm, biểu hiện của mẹ có phần bất ngờ.
Trong tình huống này, người duy nhất có thể giúp tôi là dì Ôn.  
Nếu ngay cả dì Ôn cũng không giúp tôi, thì tôi sẽ gặp rắc rối lớn.
"Kết hợp với hoàn cảnh của chính mình, chỉ cần cháu còn yêu dì, dì sẽ không quan tâm cháu có bao nhiêu nữ nhân, dì cảm thấy không thoải mái thì không thoải mái, nhưng là lần này cháu thật sự đã đi quá xa rồi. Cháu có biết dì lo lắng như thế nào không?"Từ khi cháu biến mất và dì nhìn thấy lá thư của cháu, dì đã lo lắng cho cháu suốt. Dì sợ rằng vì lợi ích của Thục Nhàn, điều kiện gì cháu cũng đồng ý với người phụ nữ đó, làm những điều ngu ngốc như thế nào? Sau khi biết được điều đó, dì đã không ngủ ngon suốt ngày, đôi khi gặp ác mộng, vì sợ một ngày nào đó khi dì thức dậy và nghe tin dữ về cháu."
Dì Ôn dừng lại,"Điều khiến dì khó chịu nhất là oan gia nhỏ cháu, thế mà.."
"Quên đi, dù sao lần này dì cũng không giúp cháu, còn chuyện quan hệ giữa mẹ cháu và người phụ nữ kia, cháu vẫn phải tự mình giải quyết loại chuyện này thì hơn"Ôn Uyển Đình do dự, nhưng cuối cùng vẫn là không dứt khoát được.
"Cháu tự mình làm? Cháu phải làm thế nào?"
"Cháu tự mình nghĩ cách đi."
Dì Ôn cười ngọt ngào, nói rồi đi về hướng xe, không để ý đến tôi.
Tôi là người duy nhất có khuôn mặt cay đắng, tôi không biết phải làm sao? Đây có phải là cái giá của những hạnh phúc? Khi Tôn Thục Cầm quay lại, chiếc xe lại nổ máy và hướng về thành phố Z. Mà câu chuyện sẽ hấp dẫn hơn, ba người phụ nữ trong một vở kịch? Thêm tôi nữa? Tạo thành một màn kịch?.
Chương 220: Về chung một nhà,

Nguồn Truyện Audio CV chấm com.              
Gần tối, màu sắc bầu trời sắp tối đến cực điểm, chúng tôi cuối cùng cũng quay trở lại thành phố Z.  
Nhìn khung cảnh quen thuộc ngoài cửa sổ, lòng dâng lên một niềm xúc động, cảm thấy chưa bao giờ thành phố Z đẹp như khoảnh khắc này.
Thành phố này với những ký ức của tôi và tất cả những kỷ niệm mà tôi luôn có, tôi gần như nghĩ rằng mình sẽ không bao giờ gặp lại nó nữa, bây giờ tôi biết có rất nhiều khó khăn đang chờ đợi tôi khi tôi về nhà, nhưng tôi vẫn bị vây quanh bởi dòng xe cộ không ngớt ngoài cửa kính ô tô. Thu hút bởi đám đông và khung cảnh hoài cổ, có lẽ đây là nỗi nhớ nhà dù có đi xa đến đâu, lá rụng cũng không bao giờ quên trở về cội nguồn.  
Xe đậu ở bãi đậu xe của tiểu khu, sau khi xe dừng lại, mẹ và Tôn Thục Cầm đồng thời mở cửa xe, hai người sửng sốt nhìn nhau, hai người đều không khỏi kinh ngạc.
Tức là, tuy tôi đồng ý cho cô về cùng nhưng không có nghĩa là tôi tha thứ cho cô, tốt hơn hết cô nên biết điều này.  
Tuy nhiên, trước thái độ đe dọa thù địch của mẹ, Tôn Cầm không bày tỏ nhiều, chỉ mỉm cười.
Không để tâm đến lời cảnh báo của mẹ, cô bước đến cốp xe mở lấy hành lý.  
Lúc này tôi cũng xuống xe, thấy Tôn Thục Cầm chuẩn bị thu dọn hành lý, tôi vội chạy đến bên cạnh Tôn Thục Cầm.
"Tôi tới là được, dì hiện tại khác với bình thường."  
"Ừ,"Tôn Thục Cầm nở một nụ cười nhẹ.
Nhìn thấy cảnh này, mẹ không hiểu sao lại nổi lửa giận.  
Tuy nhiên, mặc dù Tôn Thục Cầm dường như cảm nhận được điều gì đó, cô ấy cũng nhìn mẹ một cách thân thiện, nhưng trong mắt mẹ, Tôn Thục Cầm chắc chắn là biểu tình thị uy với bà ấy.
Thật ra mẹ cũng nghĩ nhiều rồi, dù Tôn Quyền có chút nghi ngờ nhưng cô vẫn không nghĩ tới chuyện loạn luân.  
Đối với mẹ, Tôn Thục Cầm cố gắng hết sức thể hiện sự thân thiện, vì con trai bà ấy, tự nhiên sẽ không biểu hiện nhiệt tình nhiều, nhưng cũng không buông ra hận ý.
Dù sao cô ấy đã đồng ý quay về với tôi, cô ấy đã chuẩn bị tâm lý để về chung sống với mẹ tôi dưới một mái nhà, sau này nếu sống chung với nhau thì mối quan hệ cũng không nên cứng nhắc như vậy.  
Nhưng điều cô không ngờ là mẹ đã ngày càng đi xa hơn trên con đường hiểu lầm, em rằng sau này nó sẽ tiến hóa thành chiến loạn lục quốc mất thôi.
Tất cả chuyện này quá độ trong im lặng, và tự nhiên tôi không nhận ra điều đó bằng trí thông minh cảm xúc của mình, nhưng dì Ôn có thể nhìn thấy một số manh mối, nhưng dì ấy không nhắc tôi, chỉ quanh quẩn giữa mẹ tôi và Tôn Thục Cầm, lại nhìn Tôi, nghĩ đến sự phát triển sau đó, không thể không cười.  
Tôi kéo vali trở về nhà, mùi của ngôi nhà đã mất.
lâu, cho dù biệt thự bề thế của nhà họ Tôn hoành tráng hay cổ kính, sang trọng cả bên trong lẫn bên ngoài đều không thể so sánh với căn phòng kiểu nhà ở này của tôi.  
Nhưng cũng giống như nhà của dì Ôn, so với nó, trong lòng tôi không nơi nào có thể so với nhà của chính mình, nếu phải lựa chọn, tôi thà quay về cái cũi của chính mình.
Những khung cảnh quen thuộc, những góc quen thuộc, những con người quen thuộc, tôi suýt nhắm mắt học hỏi từ những kẻ giả vờ trên TV, tỉ mỉ cảm nhận ngôi nhà.  
Dù mới chỉ xa nhà chưa đầy một tháng, nhiều người sẽ cho rằng đó là sự cường điệu, nhưng nếu đặt mình vào vị trí của tôi thì đó không phải là vấn đề thời gian mà là tâm lý.
Khi tôi rời nhà đi, tôi gần như cảm thấy mình sẽ không bao giờ có cơ hội quay trở lại, nếu thực sự muốn diễn tả tâm trạng của tôi lúc đó giống như một ông già sắp di cư đến một đất nước xa lạ, không biết còn cơ hội trở về quê hương không, sợ rằng khi già và chết đi sẽ không bao giờ gặp lại quê hương nữa.
Khi tôi trở lại quê hương lần nữa, cảm giác ấy, niềm khao khát ấy, tất cả lại hiện lên, rồi cuối cùng thành nước mắt, hiện lên trong nỗi nhớ quê hương khôn nguôi.
"Dì Tôn, tôi để hành lý của dì vào phòng của tôi, dì có thể sử dụng phòng của tôi trong thời gian Sau một chút xúc động, tôi phục hồi tâm trạng và nói với Tôn Thục Cầm đang ở phía sau.
"Không được."
Trước khi Tôn Thục Cầm kịp nói gì, mẹ đã đứng lên phản đối trước.
"Ách, tại sao ạ? Mẹ"
"Chẳng lẽ con phải ngủ với cô ta à?"
"Trong nhà cũng không có phòng thừa mà"
Cả căn nhà cũng có ba phòng, một cái dùng làm phòng sách, còn lại là phòng của tôi và mẹ, tôi không thể để Tôn Thục Cầm vào phòng mẹ được đúng không?"Vậy thì để cô ta ngủ trên ghế sô pha"  
"Này không ổn đâu, không thì như thế này, con ngủ trên ghế sô pha, để phòng cho dì Tôn"
"Không được, con bây giờ vẫn đang trong đoạn phát triển, nhỡ ngủ sofa để lại bệnh vặt gì thì sao?"
"Con."
"Không được, không được, không được, tóm lại là không được"
"Mẹ, mẹ rốt cuộc làm sao vậy? Tại sao cảm thấy mẹ đang nhắm vào dì Tôn thế?"Hành vi thực sự khiến tôi không thể hiểu nổi, ngay cả khi dì Tôn đã từng là kẻ hãm hại mẹ và đặt bà ấy vào tình huống xấu hổ một thời gian, gần như phải đi tù, nhưng từ những gì tôi biết về mẹ tôi trong quá khứ, không cần biết mẹ tôi ghét bỏ một người như thế nào, bà cũng sẽ không lên cơn nhằm vào một người như thế này, bày ra hành vi trẻ con như vậy, thật sự không giống phong cách của mẹ.
"Hừm, nhắm vào? Cô ta có tư cách gì mà để mẹ phải nhắm vào?"Mẹ hừ lạnh một tiếng, nhưng hành động này rơi vào trong mắt của tôi, nhìn như thế nào cũng là kiêu ngạo.
"Quên đi, tùy ý con làm gì thì làm, nhưng nếu con thật muốn cô ta ở trong phòng của con, thì con cứ cút ra khỏi đây đừng về nữa."
"Mẹ."Tôi không khỏi cảm thấy khó xử khi thấy mẹ tôi thất thường như vậy.
Trong suốt quá trình, dì Ôn và Tôn Thục Cầm đều đứng im không nói gì, khuôn mặt Tôn Thục Cầm rất bình tĩnh, mọi người không thể nhìn ra suy nghĩ thực sự của dì ấy. Trước những hành động gây rắc rối của mẹ, không biết dì ấy liệu có sinh ra bất kỳ rối bời gì không.
Hai mẹ con mặt đối mặt nhìn nhau, lúc này dì Ôn nếu không đứng ra cũng sẽ không được nữa,"Hai người đều không cần cãi nhau nữa, thật là, có gì mà phải cãi nhau chứ? Không phải chỉ là vấn đề một gian phòng thôi sao? Thục Nhàn cô cũng thật là"  
"Được rồi, Tiểu Phong, cháu để cô ta đến chỗ dì đi, chỗ dì còn có hai phòng kia kìa"
"Đúng rồi, cháu quên mất, nhà cháu chỗ đúng là không còn phòng, nhưng chỗ dì Ôn kia vẫn còn mà, nhìn đầu óc cháu này"
Vì vậy, tôi quay đầu nhìn Tôn Thục Cầm,"Dì Tôn, đi với tôi."
Sau đó Tôn Thục Cầm không nói gì, chỉ đi theo phía sau tôi, tôi lấy chìa khóa mà dì Ôn đưa cho tôi, mở cửa phòng bên cạnh.
Mà mẹ vốn muốn nói gì đó, nhưng dì Ôn bước đến bên bà và chạm chạm vào khuỷu tay bà trước.
Sau khi có dì Ôn hòa giải, mẹ tôi không còn hung hăng nữa, dù sao cũng không ở trong phòng của tôi, bà cũng lùi lại một bước, đây coi như là nể mặt dì Ôn.
"Thục Nhàn, không ngờ cô còn có một mặt như vậy nha."
Thấy không có ai, dì Ôn cười sâu xa nhìn mẹ, sau khi thân thiết với nhau mấy ngày trước, hai người vốn không quen dần dần ít nhiều có quen thuộc, bớt xa lạ và xa cách.
Một vài câu chuyện cười nhỏ cũng có thể nói đùa với nhau, lúc không có ai, dì không nhịn được trêu chọc mẹ.
Còn mẹ cũng không giận,"Tôi cũng không biết mình bị sao nữa, tôi không thể không mất kiểm soát khi thấy người phụ nữ đó, nhất là khi dính líu đến thằng nhóc xấu xa đó, tôi lại càng tức giận, tôi không nhịn được nên."  
"Tôi cũng thấy rất kỳ lạ, tại sao những lời trẻ con thế mà lại thốt ra từ miệng, nhưng không thể giải thích được mà cứ nói ra."
"Cô với Tiểu Phong thật sự không hổ là mẹ con, có rất nhiều chỗ giống nhau."
Dì Ôn cười ngọt ngào,"Thật ra cũng chỉ là người trong cuộc nên mê muội thôi, nếu như xảy ra chuyện với người khác, dựa vào kinh nghiệm của cô sẽ thấy bản chất của vấn đề rất đơn giản, nhưng vấn đề xảy ra với cô thì cô không nhìn rõ được, đó là lý do tại sao cô mất bình tĩnh"
"Cô không có chuyện gì cả, cô hiện tại chỉ là ghen mà thôi"
"Ghen?"
"Ở đây không có ai khác, cho nên chúng ta có thể coi là cùng bệnh tương thông, một số chuyện không cần giấu giếm, chúng ta đều là phụ nữ. Tôi hiểu, thực ra lúc đầu tôi cũng hơi khó chịu, cuối cùng là nhẹ nhõm. Lúc đầu chúng ta điều tra được biết nguyên nhân vì cô mà hại chết con trai của cô ta, sau đó bên trong phát sinh gì đó, chúng ta không rõ"
"Nhưng tôi nghĩ cô ta có thể bỏ qua hận thù, lúc chúng ta đuổi đến, chúng ta nhìn thấy cảnh cô ta với Tiểu Phong thân thiết, bây giờ nghĩ lại, lại cảm thấy giống như là tạm biệt, để cho Tiểu Phong quay về. Chúng ta đều là phụ nữ có con, nên có thể hiểu được, nếu là con của chúng ta chết đi, sẽ là chuyện không dám tưởng tượng, thậm chí là vì con trai mình vì người khác nên mới chết, tuy nguyên nhân sau cùng không liên quan nhiều đến cô, nhưng theo bản thân nghĩ, nếu đổi lại là chúng ta, chúng ta sẽ làm thế nào? Sẽ oán hận, sẽ đem kẻ dẫn đến cái chết của con mình đẩy vào chỗ chết?"
"Cái này hẳn là không cần hỏi, đáp án chúng ta đều hiểu rõ, nếu muốn chúng ta buông bỏ đoạn thù hận này, cô cảm thấy có khả năng sao?"
Mẹ lắc đầu.
Bà không biết điều gì sẽ xảy ra với mình nếu con trai bà chết, bởi vì bà không dám nghĩ về điều đó, chỉ nghĩ đến hình ảnh đó đã khiến bà sợ hãi.  
"Cho nên, tôi nghĩ Tiểu Phong đóng một vai trò lớn trong đó."
Nghe xong câu nói của dì Ôn, mẹ tôi suy tư một lúc,"Không cần biết cô ta đã xảy ra chuyện gì, tại sao cô ta lại đối phó với tôi, đúng là cô ta đã hại tôi. Tôi không vui với cô ta, tôi chính là ghen đấy thì làm sao"
"Trước hôm nay, khi tỉnh lại, tôi đã suy nghĩ rất nhiều. Tôi phải cảm ơn cô. Cô đã làm cho tôi hiểu rằng tình cảm không phải là mù quáng. Tôi ghen tị với cô, cô có thể thẳng thắn về cảm xúc và tình yêu của mình mà không có bất kỳ sự che đậy nào, và sau đó tôi biết rằng tôi đã luôn tự giam mình trong một nhà tù do chính tôi tạo ra."
"Cho đến hôm nay tôi mới tỉnh ngộ, thật nực cười khi vì chuyện này mà tôi kìm nén cảm xúc của mình, làm tổn thương chính mình và làm tổn thương Tiểu Phong. Thực ra, tôi như đang ghen tị với người phụ nữ đó, nhưng thật ra là tôi không thể bỏ mặt mũi, tôi không biết phải mở miệng ra sao và nói ra tình cảm của tôi dành cho Tiểu Phong, dù gì thì chúng tôi cũng là mẹ con. Tôi là mẹ, làm sao tôi có thể nói với con trai mình một điều đáng xấu hổ như vậy? Tất nhiên, khi tôi thấy Tiểu Phong càng tốt với người phụ nữ đó, tôi cảm thấy trong lòng thật sự rất khó chịu, vì vậy tôi không thể không thể hiện nó ra ngoài vô cớ.
"Hi, không nghĩ tới Thục Nhàn cô cũng có một mặt đáng yêu như thế", thấy mẹ biểu lộ tâm sự trong trái tim, vấn đề nói thông tỏ rồi, dì Ôn cũng không có nhiều xa cách, lập tức giễu cợt,"Đây so với ấn tượng của tôi, những gì Tiểu Khải nói với tôi, truyền thuyết về hiệu trưởng hủy diệt không giống nhau nha"
"Ngay cả cô cũng giễu cợt tôi, đó chỉ là vì tôi nghiêm khắc hơn một chút trong phong cách trường học của mình. Đám nhóc trong trường đó đều là ngấm ngầm vu oan cho tôi."Mẹ mỉm cười và không để tâm đến lời nhận xét hùng hồn của dì Ôn, như thể đó cuộc trò chuyện giữa hai người bạn tốt của nhau.
"Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng chúng ta sẽ gặp nhau như thế này. Tôi không biết liệu chúng ta có nên thấy may mắn vì oan gia nhỏ đó đã mang lại cho chúng ta hay không."
"Còn nói nữa, đơn giản chính là thằng nhóc xấu xa, có cô tôi rồi còn chưa thấy đủ, thế mà còn làm loạn bên ngoài, cứ thế này thì sau này, sợ là dù có mua hết cả cái tầng này cũng không đủ cho nó giấu kim ốc tàng kiều đâu, tiếp tục như thế này sao mà được?"Vừa nói, mẹ vừa tức giận nghiến răng nghiến lợi, hàm răng ngay ngắn lên xuống cọ xát, phát ra âm thanh"ken két"
"Không được, tôi không thể để cho tên tiểu tử này tiếp tục làm loạn được. Nếu người phụ nữ kia thật sự có thai, tôi có thể dung túng cho cô ta, nhưng đây nhất định là lần cuối cùng. Nếu nó dám mang một người khác về nữa, tôi sẽ không bao giờ cho nó bước vào nhà tôi"
"Uyển Đình, cô phải giúp tôi"  
"Tôi không quan tâm đến phương diện này, dù sao tôi cũng là một trong những kẻ không biết xấu hổ. Với thân phận hiện tại, tôi không có tư cách yêu cầu bất cứ thứ gì, miễn là tôi có thể ở bên Tiểu Phong. Ở bên cạnh là đủ rồi", Dì Ôn nói với một nụ cười nhẹ.
Chỉ là lời của dì ấy nói ra không nhẹ như lời dì ấy nói, ẩn chứa nỗi buồn cô đơn.
Là phụ nữ, làm sao có thể không muốn người đàn ông mình yêu chỉ yêu mình mình? Chỉ là quá khứ của cô, dù cô có bận tâm hay không thì mọi chuyện cũng không thể coi là không xảy ra, tuổi của cô còn cách người đàn ông nhỏ bé yêu quý của cô hai vòng nữa. Chỉ riêng điều này là khoảng cách giữa cô và cậu ấy có thể bắc cầu rồi, cho đến nay, cô có tư cách gì để yêu cầu một tình yêu độc quyền?"Cô quá nuông chiều tên tiểu tử kia rồi. Nó do tôi sinh ra nên tôi biết rất rõ tên tiểu tử này thuộc loại ba ngày không gọi về nhà. Cô càng nuông chiều nó nó càng kiêu ngạo và nó dám làm tất cả mọi thứ hắn, tên nhóc xấu xa này nên nghiêm khắc đối với nó một chút, bằng không đối với nó cũng không có ích lợi gì"
"Chẳng lẽ cô muốn nhà chúng ta trở thành một cái hậu cung sao? Cô đừng có coi thường tên nhóc đó, nó thật sự có thể làm ra được loại chuyện này đấy"
"Tôi không có tư cách yêu cầu cái gì."Dì Ôn suy tư một hồi, sau đó nói tiếp,"Nhưng nếu thật sự thành như vậy, thì thật sự là gay go." Vầng trăng khuyết quanh co treo cao trên bầu trời, màn đêm mơ hồ giống như sương mù đen đặc bao phủ cả bầu trời, chỉ có một vài ánh sao đặc biệt sáng mới có thể xuyên vào.
Đây là đêm đầu tiên tôi trở về nhà, tự nhiên tôi không thể đi ngủ sớm như vậy, sau khi sắp xếp xong cho Tôn Thục Cầm, tôi phải trở về phòng của mình để dọn dẹp. Dù sao thì tôi đã xa nhà lâu như vậy rồi.
Cũng may, mấy ngày nay dì Ôn ở nhà chăm lo, cả nhà lẫn phòng tôi đều không có hỗn loạn, không lâu sau, tôi đi tắm.
Tôi đang quấn một chiếc khăn tắm, trên đầu vẫn còn vương nước, vừa bước ra khỏi phòng khách, tôi đã thấy mẹ, dì Ôn và Tôn Thục Cầm đang ngồi trên ghế của bàn ăn. Không khí ở nơi này như đông cứng lại ngay lập tức, bầu không khí căng thẳng khiến trái tim tôi dù chỉ mới cảm nhận được cũng khiến trái tim tôi run lên.
Ba người dường như đang đợi tôi, và khi họ nhìn thấy tôi bước ra, họ đồng loạt nhìn tôi.  
Ngay lập tức, ba đôi mắt quét về phía tôi, tôi rùng mình, suýt nữa thì lảo đảo, mặc dù không có sát khí nhưng bị theo dõi thế này, tôi đi trên lớp băng mỏng làm sao có thể tốt được.
"Ách, mẹ, dì Ôn, dì Tôn, ba người đều tắm rồi sao?"Tôi cười ngượng ngùng, nhưng mẹ và không ai trong số họ đáp lại, khiến tôi lúng túng đứng đó.
Rồi tôi vẫn phải mặt dày mà ngồi thản nhiên và bình tĩnh bên cạnh Tôn Thục Cầm, đối diện với mẹ tôi và dì Ôn.
Ngay khi tôi đến gần, một luồng hương xộc vào mũi tôi, không phải một mà là ba loại mùi hương như xạ hương hoa cùng một lúc.
Sau đó tôi mới nhận ra rằng mẹ tôi, dì Ôn và Tôn Thục Cầm đều chỉ mặc đồ ngủ.
Dì Ôn mặc một chiếc váy ngủ màu tím, bằng mắt thường có thể nhìn thấy bằng lụa quý giá mềm mại, từ trên xuống dưới xuống, có chỗ giống như vải tuyn, mơ hồ có thể nhìn thấy cảnh vật bên trong.
Không có hoa văn, cũng không có trang trí gì đặc biệt, chỉ là một chiếc váy ngủ đồng màu, buông thõng và thấp thoáng, không thể che đi đường cong tuyệt vời của dì Ôn, dù nhìn từ góc độ nào, nó cũng hoàn mỹ không gì sánh được.
Còn Tôn Thục Cầm thì táo bạo hơn nhiều, mặc một chiếc váy ngủ màu đỏ tươi, bộ ngực mềm mại của 36D tạo thành một rãnh sâu ở đường viền cổ chữ V sâu, đường viền cổ hình chữ V gần như thấp đến mức có thể nhìn thấy chiếc áo lót bên trong, tôi thấy áo ngực hình vòng cung hình chữ"U", hai quả cầu lớn màu trắng nhô ra quả đồi biến thành hai bán cầu.
Nếu người có mặt không phải là tôi, mà là một cậu bé vị thành niên không có kinh nghiệm, tôi sợ rằng sẽ chảy máu mũi.
Tuy nhiên, phong cách như vậy vẫn chưa phải là điểm hấp dẫn nhất đối với Tôn Thục Cầm. Dáng người đầy đặn và làn da trắng như tuyết đã bổ sung cho chiếc váy ngủ màu đỏ tươi của cô, tạo cho người nhìn tác động mạnh hơn so với màu đen.  
Tuy nhiên, chỉ mình tôi biết rằng thứ khiến Tôn Thục Cầm thổ huyết nhất không phải là bộ ngực, cũng không phải thân hình đầy đặn mà chính là cặp mông đầy đặn nhất của dì ấy.
Trước cặp mông siêu nở nang, chỉ cần là đàn ông bình thường cũng đã khó thở khi nhìn thấy cặp mông ngấn mỡ của cô nàng nhà Kardashian thường thấy trên mạng, so với Tôn Thục Cầm thì quả là khác biệt là nghiêm trọng, nhưng nó không phải là sai tất cả.
May mắn thay, Tôn Thục Cầm sinh ra trong một gia đình đại gia, có khí tiết phong kiến, không thoáng như nước ngoài, nếu không thì có lẽ đã được nhiều người biết đến, nếu không thì lịch sử gia đình Kardashian đã được viết lại.
Dì Ôn và Tôn Thục Cầm không để ý, dù sao thì tôi cũng biết ít nhiều về phong cách của họ, nhưng mẹ của đêm nay đã làm tôi ngạc nhiên.
Khác với bộ đồ ngủ từng giữ gìn đến mức giới hạn và bộ đồ mà tôi quen thuộc nhất, đó là loại vải coton trắng tinh, hoặc xám hoặc có một số đốm, giống như đồ ngủ của người già.
Nhưng mẹ của đêm nay, chiếc váy ngủ bằng lụa giống như của dì Ôn, có viền đen và ren ở một số chỗ.
Mặc dù sự che chắn của mẹ vẫn dày đặc như vậy ở những bộ phận quan trọng, nhưng so với dì Ôn và Tôn Thục Cầm thì váy ngủ mẹ mặc gọn gàng hơn rất nhiều, không phải bởi vì mẹ mặc váy ngủ mỏng manh, mà là bộ ngực đẩy bộ quần áo lên một giới hạn mới, cảm giác như bị nhét hai quả bóng rổ vào trong đó, cúc áo ngủ trước ngực bị siết chặt, toàn bộ áo ngủ lỏng lẻo cũng vì điều này mà siết chặt.
Cùng với khuôn mặt trầm lặng của mẹ tôi lúc này, có phần nghiêm nghị lạnh lẽo, cặp kính gọng đen nặng trĩu vẫn đeo khiến người ta có cảm giác run rẩy, áo ngủ và quần áo của mẹ tôi dường như muốn bung ra lúc nào không hay. Bất cứ lúc nào.
Tôi chỉ nhìn lướt qua, tim tôi không thể ngừng đập, tôi thực sự cứng ngay tại chỗ.
Đúng vậy, sau khi thấy dì Ôn, Tôn Thục Cầm, và sự cám dỗ của bộ đồ ngủ của mẹ tôi lúc này, tôi đã cứng ngắc không biết xấu hổ.  
Nhưng bởi vì mối quan hệ tế nhị giữa mẹ tôi, dì Ôn và Tôn Thục Cầm, tôi không khỏi xấu hổ, nhưng trong lòng lại có một cảm giác rất kỳ lạ, điều mà tôi chưa từng trải qua.
Không biết mẹ có cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của tôi hay không, nhưng mẹ tôi có chút khó chịu nên đối mặt với Tôn Thục Cầm nói,"Tuy rằng tôi không biết mục đích của cô là gì, nhưng tôi cũng biết một chút về cô, cô có thể lừa gạt con tôi Tiểu Phong, cậu nhóc ngốc nghếch này nhưng không lừa được tôi, mục đích của cô là gì? Là muốn trả thù tôi sao?!"
"Không phải như thế đâu, mẹ."
"Con trước cứ ngồi đó đừng nói chuyện!!"
Nghe được lời của mẹ, tôi đầu tiên là không khỏi nhảy ra, muốn giải thích với mẹ.
Chỉ một cái vẫy tay của mẹ thôi đã khiến tôi không thể tiếp tục.
Tuy nhiên, chuyển sự chú ý sang Tôn Thục Cầm.
Nghe vậy Tôn Cầm không vội, cũng không thay đổi vì thái độ của mẹ đối với cô, cô tỏ ra rất bình tĩnh, nói như đang kể một câu chuyện.
"Tôi không muốn trả thù nữa. Tôi từng trả thù cô, chỉ để tìm lối thoát cho cái chết của con tôi, Trường Nhi, và cũng vì mục đích của chính tôi giúp tôi sống. Mặc dù tôi biết cái chết của Trường Nhi không phải là lỗi của cô, nhưng tôi không thể không hận cô, chỉ vì không thể chịu đựng được nỗi đau khi Trường Nhi rời xa tôi như thế, tôi chỉ có thể làm cho trái tim mình nhẹ nhõm hơn khi tôi ghét cô, và chỉ có thể hận cô mới có động lực để sống"
Mặc dù Tôn Thục Cầm không đi sâu vào chi tiết, nhưng mẹ và dì Ôn có thể biết Trường Nhi là con của cô ấy.  
Mặc dù trước đó dì Ôn đã điều tra Tôn Thục Cầm, nhưng vì nhiều lý do nên cũng chỉ có giữ một bức ảnh.
Rốt cuộc, một số thứ trong phạm vi chính trị, để che mắt công chúng, đã bị chặn một cách có chủ ý, và không dễ bị điều tra như vậy.
"Tôi đã từng rất hận cô. Để trả thù cô, tôi cũng đã trả giá rất nhiều. Tôi đã trả một cái giá mà sau khi tỉnh lại tôi cảm thấy rất ngu ngốc. Có thể thấy mục tiêu của tôi gần như đã đạt được. Nếu không có tai nạn đó, cô sẽ phải vào tù, với số tiền gây án cũng đủ để cô ngồi hơn 20 năm, đồng thời hủy hoại thanh danh của cô"
"Nhưng khi thấy đã sắp trả thù thành công, tôi lại do dự. Tôi nghĩ khi đã đạt được mục tiêu mình, cô cũng sẽ cảm thấy được nỗi đau của tôi, và tôi sẽ cảm thấy hạnh phúc. Có lẽ đó là ý Trời, đã thương xót tôi, cách đây không lâu, tôi phát hiện ra mình có thai"
"Vì đứa trẻ này, nó đã cho tôi niềm hy vọng sống lại, và ngay lúc đó tôi cảm thấy như cuộc đời có một luồng sinh khí mới, sau đó trong lòng tràn đầy suy nghĩ, đứa nhỏ trong bụng, tôi tin cô cũng có thể hiểu được tâm tư của người làm mẹ"
Mẹ và dì Ôn gật đầu, hai người đều là mẹ, làm sao có thể không biết cảm giác sinh ra một cuộc sống mới khi họ mang thai một đứa trẻ, đứa con là tất cả của người mẹ.
Họ không nói gì, chỉ lặng lẽ lắng nghe Tôn Thục Cầm tiếp tục nói.
"Chỉ Ông Trời vẫn thích trêu chọc người như vậy, Tiểu Phong lại xuất hiện trước mặt tôi. Lúc đó tôi còn không biết cậu ấy là con của cô."Tôn Thục Cầm nhìn mẹ, sau đó ánh mắt rơi vào trí nhớ.
"Khi nhìn thấy cậu ấy, tôi không biết diễn tả tâm trạng lúc đó như thế nào. Bố của đứa trẻ trong bụng tôi bước tới cửa. Nhìn thấy tôi thì cậu ấy bàng hoàng, sau đó thì bủn rủn chân tay, sợ rằng tôi sẽ đổ lỗi cho cậu ấy vì những sai lầm mà cậu ấy đã gây ra với tôi."
"Thật ra, tôi có thể trách cậu ấy như thế nào, tôi không thể không biết ơn, cậu ấy đã mang đến cho tôi đứa con này. Chỉ là tôi không ngờ rằng cậu ấy lại là con trai của kẻ sát nhân đã giết Trường Nhi của tôi, và đó là vì cô mà đến cầu xin lòng thương xót"  
Lúc đó, mắt mẹ nhìn về phía tôi, đôi mắt vốn dĩ lạnh lùng nghiêm khắc, lập tức ấm áp một chút, lại dịu dàng hơn một chút.
"Điều giống như một tia sét giữa màu quang đối với tôi. Khi nhìn thấy Tiểu Phong lần đầu tiên, tôi muốn với cậu ấy về việc mang thai của tôi. Tôi không yêu cầu cậu ấy phải chịu bất kỳ trách nhiệm nào. Tôi chỉ không muốn con tôi trong tương lai. Nó là đứa trẻ không bố, dù chỉ là trên danh nghĩa."
"Nhưng khi tôi biết cậu ấy là con trai cô, tôi đã không nhịn được xúc động, hơn nữa là không cách nào khống chế được xúc động. Tôi lúc đó nghĩ, mình tại sao lại không nghĩ tới chứ? Trả thù người phụ nữ đó thì tính là gì, trả thù con trai bà ta và để bà ta cảm thấy nỗi đau mất con. Đây mới là sự trả thù. Khi ý tưởng này nảy sinh, tôi không còn kiểm soát được bản thân, và cũng là lúc tôi làm tổn thương Tiểu Phong, tô nghĩ tới đứa con trong bụng, tất cả hận thù đều tan biến, tôi không thể làm được, bởi vì tôi biết một khi đã làm như vậy, tôi sẽ không thể đối mặt với đứa trẻ trong bụng của mình trong tương lai. Nếu một ngày nào đó trong tương lai nó hỏi bố nó ở đâu thì tôi phải nói với nó như thế nào, tôi có thể nói dối nó vì vô số lý do, nhưng tôi không thể vượt qua được lòng tôi"
"Nhưng cứ đặt nó xuống như thế tôi lại không cam tâm, tôi cảm thấy rằng tôi sẽ cảm thấy có lỗi với Trường Nhi của tôi, với tư cách là một người mẹ, tôi thực sự đã có quan hệ với con trai của đã giết nó, và còn đang mang thai một đứa trẻ"
"Vì vậy, tôi đã làm một điều mà ngay cả tôi cũng không thể hiểu được. Tôi đã quyết định đưa ra một điều kiện với Tiểu Phong"
"Để cậu ấy rời khỏi Thục Nhàn, và không bao giờ được phép quay trở lại thành phố Z, và không được liên lạc với bất kỳ ai mà cậu ấy biết?"Đột nhiên dì Ôn tiếp lời.
Tôn Thục Cầm cúi đầu, thừa nhận lời của dì Ôn.
Lúc này, mẹ nói,"Nếu đã vậy, tại sao cô lại để nó trở về?"
Tôn Thục Cầm không trả lời ngay, mà suy tư một hồi, sau đó thở ra,"Trước đây tôi không biết trạng của cô, cách đây không lâu. Tôi biết được từ miệng của Tiểu Phong rằng cô dường như mất ý thức và biến thành"người thực vật", điều mà tôi không thể tưởng tượng hoặc chấp nhận được. Tôi đã trả vô số giá để trả thù cô. Cuối cùng, sự trả thù của tôi thật nực cười. Điều khiến tôi càng không thể chấp nhận được là lẽ ra tôi phải mừng vì cô đã trở thành một xác chết biết đi, nhưng lòng tôi lại chẳng vui chút nào. Thay vào đó, tôi cảm thấy vô cùng hụt hẫng. Tôi đã ngất đi"
"Tôi đã ở trong bệnh viện khi tôi tỉnh dậy."  
Tôn Thục Cầm kể lại những gì đã xảy ra tiếp theo,"Có lẽ tôi đã đi mục tiêu trả thù với cô, và trái tim tôi trở nên trống rỗng, nhưng tôi đã ở trong bệnh viện với Tiểu Phong. Khoảng thời gian chúng tôi ở bên nhau là không rõ ràng, nhưng vô tình, từng chút một lộ ra lòng mình"
"Tôi đã trải qua đủ những ngày tháng đó, đã trải qua quá nhiều thứ mà cuộc sống đã hành hạ tôi trong quá khứ. Giờ tôi chỉ muốn sống thật tốt cho bản thân và đứa con trong bụng"
Lúc này, mẹ tôi và dì Ôn đã không còn ý nghĩa gì là không tin Tôn Thục Cầm nữa, nhìn lại, chẳng phải họ cũng đã yêu thằng nhóc dâm đãng đang ngồi bên cạnh ba người họ với đôi mắt đảo quanh họ sao? Họ đều là phụ nữ và có thể hiểu rõ hơn những gì phụ nữ cần, đặc biệt là phụ nữ ở độ tuổi của họ, điều họ muốn hơn cả là một người đàn ông yêu thương họ và một mái ấm ổn định.
Có lẽ đây là lý do tại sao Tôn Thục Cầm cuối cùng đã đồng ý yêu cầu của tôi và trở về nhà với tôi.
Chỉ là mẹ vẫn có chút không muốn, dù sao cũng bày ra trận mạc như vậy, dọc đường còn gây khó dễ cho mẹ, nếu thuận theo lòng mình mà tha thứ cho Tôn Thục Cầm như thế này không phải là khiến cho bà mất mặt sao? Cuối cùng, mẹ bỏ đi chút tự trọng trong lòng xuống, giả bộ thẳng mặt,"Vậy thì làm sao cô có thể chắc chắn đứa trẻ trong bụng cô là của Tiểu Phong? Không phải là ở bên ngoài cùng với người đàn ông nào đó, rồi hại Tiểu Phong của chúng tôi đổ vỏ đấy chứ?"
"Có phải của cậu ấy hay không, bản thân cậu ấy là rõ nhất. Tôi vì trả thù mà bỏ ra một cái giá đắt như thế, bao gồm cả thân thể. Nhưng những người đàn ông đó sợ phương diện này hơn ai hết, và họ đã thực hiện các biện pháp bảo vệ. Chỉ có con trai của cô, không nói một lời, bắn đầy tinh dịch vào tôi, tôi thức dậy vào ngày hôm sau và toàn bộ mông của tôi là tinh dịch của con trai cô, nó đã xảy ra khi tôi đã tính toán sai ngày hôm đó, mặc dù sau đó tôi có muốn uống thuốc, nhưng hôm đó tôi uống say, hôm sau tỉnh lại thì thời gian đã trôi qua rồi"
"Hơn nữa, ai cũng là phụ nữ, sẽ không biết ai đã làm cho bụng mình lớn lên sao?"
"Ách."Mẹ nhất thời không nói nên lời, thật ra mẹ không biết, hơn nữa mẹ chỉ cần đến bệnh viện là có thể biết được.
Thậm chí còn có một vị bác sĩ phụ khoa ở cạnh bà ấy, chỉ là mẹ thể để mình mất mặt nên cứ đeo bám cái này mà thôi.
Nhưng sự việc đã đến lúc này, mẹ dù có tủi thân đến đâu cũng không thể thay đổi được gì, chẳng lẽ đuổi con trai ra khỏi nhà? Phải biết rằng ngoài mối quan hệ đặc biệt của bà với con trai, đứa trẻ trong bụng Tôn Thục Cầm cũng là cháu của bà. Ách. cháu trai.
Chương 221: Hối hận muộn màng,

Nguồn Truyện Audio CV chấm com.              
Thế là, Tôn Thục Cầm, dì Ôn và mẹ cứ như thế sống với nhau một cách kỳ lạ, tôi cứ nghĩ đó sẽ là khởi đầu cho cuộc sống hạnh phúc của tôi, nhưng tôi không biết rằng những rắc rối của tôi chỉ mới bắt đầu.  
Sáng sớm, khi tôi ra khỏi phòng, mẹ tôi và dì Ôn mày bữa sáng.
Tôi liếc nhìn xung quanh và không tìm thấy dấu vết của Tôn Thục Cầm, ngay lập tức đi vào bếp.  
"Mẹ, dì Ôn, dì Tôn đâu?"
"Cô ấy hiện đang mang thai. Dì giới thiệu vài bộ môn thể dục thẩm mỹ dành cho phụ nữ mang thai, có lợi cho cô ấy và đứa con trong bụng."Dì Ôn lông mày khẽ nhếch, nhẹ nhàng nói.  
Tôi gật đầu mà không nói một lời và đi đến bàn ăn.
Sau đó mẹ bước ra từ bếp, đặt một đĩa điểm tâm xuống,"Nhanh ăn đi, nếu đi học muộn, con biết hậu quả rồi đấy."  
"Con biết rồi", tôi cụp mi xuống, khẽ như chưa ngủ đủ giấc, đây là mỗi sáng dậy hàng ngày của những người trẻ tuổi dậy thì.
Ồ, đáng nói là mẹ tôi không sao rồi, tự nhiên ở lại công ty dì Ôn cũng không có ý nghĩa gì.  
Mặc dù kinh nghiệm xã hội tốt hơn nhà trường rất nhiều, dưới sự kiên quyết của mẹ, tôi phải hoàn thành việc học của mình đã.
Ngay cả dì Ôn, người luôn đứng về phía tôi, cũng đồng ý với mẹ tôi nên tôi phải quay lại trường học một lần nữa.  
thứ đã trở lại đúng hướng.
Sau khi mẹ đi, tôi thấy không có ai ở nhà, dì Tôn lại ở bên cạnh, tôi nhìn dáng vẻ uyển chuyển của dì Ôn trong phòng bếp, trái tim tôi lại nóng bừng không hiểu vì sao, ngay cả cơn buồn ngủ ban đầu cũng biến mất ngay lập tức.  
Nghĩ đến đây, mình đã lâu không làm chuyện đó với dì Ôn, đã quên mất lần trước là khi nào, bây giờ không có ai ở nhà, trong lòng không khỏi kích động.
Thế là, tôi lặng lẽ tiến đến sau lưng dì Ôn, từ phía sau ôm lấy dì Ôn, dùng hai tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn của dì Ôn, nắm thật chặt.  
Mặc dù cách mấy lớp quần áo, nhưng cảm giác mềm mại từ quần áo truyền đến khiến mắt tôi đỏ ngầu.
Mà, sự xuất hiện im lặng của tôi khiến dì Ôn giật mình, dì ấy quay đầu lại nhìn theo bản năng thì thấy người ấy là tôi.  
Lập tức, tức trừng mắt nhìn tôi,"Oan gia nhỏ, cháu làm dì sợ quá, nếu dì bị đau tim, thì thật sự sẽ bị cháu làm cho sợ mà chết."
"Sao? Chơi khăm đủ rồi chứ, mau buông dì ra, cháu thế này làm sao mà dì làm bữa sáng được?"Nói xong,"pa"mấy tiếng, dì Ôn vỗ vỗ bàn tay heo muối mà tôi đặt trên ngực ra.  
Tôi cũng không làm loạn, ôm chặt lấy vòng eo thon thả của Ôn,"Có quan hệ gì sao. Dù sao mẹ cháu cũng đi rồi, dì Tôn ở bên cạnh, cũng không có ai ở nhà, dì Ôn không bằng chúng ta.."
"Chúng ta cái đầu cháu. Cháu đã quên chúng ta đã thỏa thuận khi mẹ cháu ở nhà thì không được làm chuyện xấu."  
"Bây giờ mẹ cháu không có ở nhà", tôi bĩu môi nói.
"Không được chính là không được. Hơn nữa chốc nữa cháu còn phải đi học? Không sợ đến muộn bị mẹ kỷ luật sao?"
"Ưm.", tôi kìm nén mà than.
"Làm nũng cũng vô dụng, trừ khi cháu có thể chinh phục được mẹ của cháu. Dì không ngại cùng mẹ cháu đâu nha."Dì Ôn nhắm mắt lại, cười như không cười nói.
Tôi lập tức suy sụp,"Cháu sợ chuyện này còn khó hơn giết cháu cho xong?"
"Vậy thì cháu phải cố gắng đi."
Nhìn những vất vả và cầu xin dì Ôn đều không kết quả, tôi biết muốn hôn lúc này là không thể. Nhưng tôi vẫn không chịu thua, một đôi bàn tay heo rơi trên người dì Ôn, thậm chí còn chui vào trong váy của dì Ôn, nhưng dì Ôn kẹp chặt hai chân lại, nhìn dáng vẻ quyết không cho động, tôi chỉ có thể xoa nắn cặp mông đầy tuyết và hít hà mùi thơm cơ thể quyến rũ trên cơ thể dì Ôn.
Cho dù tôi có làm gì, dì Ôn vẫn không chịu buông cho, nghe thấy giọng dì Ôn từ trên cao vọng lại,"Nếu cháu không đi sẽ muộn đấy, nếu muộn thật, tối nay cháu đã tìm được cách giải thích với Thục Nhàn chưa?"
"Ách", lúc này tôi mới ra khỏi váy dì Ôn và miễn cưỡng buông dì Ôn ra.
Tôi không khỏi gào lên trong lòng, trời ơi đất hỡi, đời mình khổ quá, tưởng khi về mình sẽ có được"hạnh phúc"không giới hạn, sao lại thành ra thế này? Có viết sai kịch bản không?  
Đứng ở cổng trường, nhìn khuôn viên quen thuộc, lòng chợt dâng lên một cảm giác xa cách khó lý giải.
Các học sinh đủ hình dạng và kích cỡ vội vã đi qua và bước vào khuôn viên trường ngay khi sắp bị muộn.
Tôi đã từng là một trong số họ, ngày này qua ngày khác, năm này qua năm khác, lặp lại cùng một cảnh tượng, như thể không có chuyện gì xảy ra.
Tôi trở lại ngôi trường quen thuộc, lớp học quen thuộc, những gương mặt thân quen, và nhiều bạn cùng lớp vây lấy tôi, cứ như nhìn thấy gấu trúc quý.
Mọi thứ trước mắt dường như không có gì thay đổi, có điều tôi biết rằng chính tâm lý của tôi đã thay đổi, tôi đã trải qua vô số chuyện xảy đến với tôi và những thứ xung quanh tôi. Tôi đã dần dần trưởng thành. Tự nhiên nhìn sự việc cũng không giống như trước.
Hóa ra là những thăng trầm của cuộc đời, có cảm giác thế này? Đây sự trưởng thành sao? Đã vô số lần tôi tưởng tượng mình sẽ như thế nào khi lớn lên. Dù tuổi không tăng nhiều nhưng tôi thấy mình già hơn nhiều so với các bạn. Có lẽ khi lớn lên tôi mới hiểu được nỗi buồn, đã hiểu quá nhiều quá nhiều, cuối cùng đã đánh mất đi sự hồn nhiên và nhiều niềm vui đáng lẽ ở tuổi của mình nên có.
"Này, Hạ Lưu Phong, tên nhóc cậu được đấy nha, xin nghỉ một cái mà gần hết nửa học kỳ, sắp hết cả học kỳ rồi"
"Đúng thế, cậu làm thế nào mà được thế? Thần nha"
"Đúng thế đúng thế, giỏi quá"   
"Mình là vì ở nhà xảy ra chút chuyện, cho nên mới như thế, thế này sau đây đang không biết làm thế nào để đuổi kịp này, ài."
"Thôi, cậu nói với chúng mình cái này, ai mà không biết năm cuối trung học cơ cậu từ đứng giữa không nổi bật lên đứng đầu lớp, cậu nói lo lắng rằng sẽ không theo kịp chương trình học, cậu nghĩ rằng chúng mình sẽ tin sao?"
"Đúng thế."
"Đúng thế."
"Ồn ào cái chuẩn bị vào lớp rồi, mau về chỗ ngồi đi". Khi các bạn cùng lớp đang ồn ào xung quanh tôi, thì một giáo viên bước vào.
Sức mạnh đe dọa của cô giáo vẫn là có đó, vì vậy tất cả các bạn học xung quanh tôi lập tức giải tán và trở về chỗ ngồi của mình.
gì thì giáo viên này cũng là người thay thế cho chủ nhiệm lớp, cho dù không có danh phận này thì trường 3 số 1 thành phố hiện tại cũng không phải là nơi để họ có thể làm loạn. Bầu không khí của trường cấp 3 số 1 đã thay đổi rất nhiều sau khi mẹ tôi lên làm hiệu trưởng, từ lâu những thành phần cá biệt đã phải theo những quy tắc do mẹ đặt ra, thậm chí có những kẻ cũng không còn có cửa ra oai nữa.
Vào buổi sau khi tiếng chuông sáng cuối cùng vang lên, tôi ngay lập tức gục xuống bàn, như thể bị dày vò cả ngàn lần.
Tôi vươn eo, lập một bóng người ngoài sổ thu hút.
Tôi thấy mẹ đang cầm một hộp cơm, như thể bà vừa đi ra khỏi nhà ăn và chuẩn bị quay trở lại phòng hiệu trưởng.  
Ngay lập tức, tôi như được tiếp thêm năng lượng, nhanh chóng đứng dậy khỏi ghế, chạy ra khỏi phòng học, lao vào nhà ăn với tốc độ rất nhanh, gọi một suất ăn, mang đến phòng hiệu trưởng nơi mẹ tôi đi.
Đi qua lối đi của tòa nhà quản lý trường học, lúc này tòa nhà quản lý trường học hầu như không có người, buổi trưa hầu như đều đi ăn cơm.
Ồ, thường thì không có nhiều người. Dù sao đây cũng là nơi lãnh đạo trường làm việc và ít người nhất ở đây. Ngoài ra, đây là tầng của văn phòng hiệu trưởng của mẹ tôi, có thể có bao nhiêu người có thể ở cùng tầng với văn phòng của mẹ? Nói cách khác, tôi đã lâu không có đến phòng hiệu trưởng tìm mẹ, cũng không biết đã bao lâu không nghĩ tới, quen thuộc gõ cửa phòng làm việc của mẹ.
Chỉ nghe thấy tiếng mẹ bên trong,"Mời vào"
"Mẹ ơi,"Tôi mở cửa và mỉm cười bước vào.
Như thường lệ, ngay cả trong giờ ăn, mẹ tôi vẫn vừa làm việc vừa ăn, nghe thấy giọng nói quen thuộc của tôi, bà ngẩng đầu lên, phát hiện ra là tôi, bà khẽ cau mày hỏi,"Sao con lại ở đây?"
"Tới xem mẹ có ăn cơm đàng hoàng không, quả như con đoán mẹ vừa ăn vừa làm việc không tốt cho sức khỏe đâu"
Tôi đặt phần ăn lên bàn mẹ, kéo qua ghế và ngồi xuống,"Mẹ, ăn cùng nhau nhé"
"Chờ đã, đợi mẹ đọc xong tài liệu này đã."
"Không được"tôi cố tình ngẩng mặt lên, đứng dậy và tắt màn hình của mẹ.  
Mẹ liếc nhìn tôi và không trách tôi điều gì, rồi bỏ cái hộp nhựa đã đóng gói ở nhà ăn ra.
Nhìn thấy mẹ như thế này khiến tôi mỉm cười.
"Mẹ, chúng ta đã lâu không cùng nhau ăn cơm trong phòng làm việc của mẹ rồi phải không?"
Ăn một lúc, tôi đột nhiên dừng động tác của chiếc đũa trong tay.
Mà mẹ ánh mắt ngừng một chút, khẽ"Ừ"một tiếng.
Sau tiếng"Ừ"này, mẹ lại rơi vào im lặng, lẳng lặng ăn cơm.
Môi tôi khẽ run lên, tôi muốn nói điều gì đó, nhưng tôi không thể.
Bầu không khí đột nhiên trở lại im lặng.
Thật ra, sau bao nhiêu chuyện thì mẹ con tôi đều biết là yêu nhau, mẹ tôi không có bí mật gì giấu tôi cả nên càng không nên ghẻ lạnh.
Nhưng giữa tôi và mẹ có một lớp màng, dù thế nào cũng không thể xuyên thủng được.  
Mẹ tôi và tôi không biết làm thế nào để xuyên thủng lớp màng này, và có vẻ hơi xấu hổ khi hòa hợp với nhau dù thế nào đi chăng nữa.
Những ngày sau khi tôi trở về, tôi luôn muốn tìm sự bứt phá, nhưng không nói về sự đáp lại của mẹ, tôi chỉ đến gần mẹ và nói điều gì đó đã khiến tôi cảm thấy xấu hổ vô cùng.
Tôi biết rất rõ tôi yêu mẹ, và tôi cũng có thể cảm nhận được rằng mẹ dành cho tôi nhiều tình cảm hơn tình cảm mẹ con, nhưng mọi chuyện chỉ kết thúc trong bối rối.
Cũng giống như lúc này, không hiểu sao lại xảy ra chuyện này, chỉ là trong lòng không đạt được mục đích khiến người ta cảm thấy khó chịu, thất vọng và đau khổ.
Đúng lúc tôi đang lúng túng thì điện thoại di động của mẹ tôi đột nhiên rung lên trên bàn, mẹ tôi lấy ra xem, khẽ cau mày, vì không biết số trên đó nên nghĩ là một cuộc gọi bán hàng nào đó.
Nhưng vẫn giữ vững tâm lý không sợ chắc chắn chỉ sợ nhỡ đâu có chuyện gì xảy ra nên bà bấm nút trả lời và đưa điện thoại lên tai.
Chỉ trong chốc lát, sắc mặt của mẹ tôi hơi thay đổi, cuối cùng mẹ tôi tức giận trừng mắt,"Quan tâm ông ta sống chết, tốt nhất là chết thì hơn."Nói xong mẹ liền cúp điện thoại.
"Có chuyện gì vậy mẹ."Thấy mẹ tức giận như vậy, tôi không khỏi thắc mắc, ngay cả một cuộc gọi bán hàng cũng không nên gây ra phản ứng dữ dội như vậy từ mẹ tôi.
Tuy nhiên, cơn giận của mẹ tôi không kéo dài được bao lâu, sau khi cúp máy, mẹ tôi có biểu hiện hơi buồn khiến tôi rất lạ và càng khó hiểu hơn.
Mẹ khẽ thở dài,"Bệnh viện vừa gọi điện thoại tới, ông bố chết bầm của con đang trong bệnh viện."  
"Bố?"Đã lâu rồi tôi suýt quên mất cách xưng hô này, tôi nhớ lúc đó bố và mẹ cãi nhau rồi bỏ nhà đi đâu không biết, sau đó vì chuyện của mẹ nên tôi không còn tâm trạng để ý, tôi đã hoàn toàn không còn hy vọng vào bố tôi.
Nó cũng xóa sạch dấu vết tội lỗi cuối cùng về mối quan hệ thể xác của tôi với mẹ.
"Ông ta không phải bố con, từ khi mẹ suýt thành kẻ ngốc vì ông ta, mẹ đã không có chút tình cảm nào với ông ta nữa. Hơn nữa, ông ta không phải sống với con hồ ly tinh kia rất vui vẻ sao? Gọi điện thoại cho con hồ ly tinh đó, gọi cho mẹ làm gì?"
Tôi nói một cách ủ rũ.
Mẹ im lặng, không biết mẹ đang nghĩ gì, mẹ nhìn tôi bất ngờ khiến tôi sững sờ một lúc,"Tiểu Phong, bây giờ chúng ta hãy đi một chuyến, cho dù ông ấy không phải là người, nói thế nào chúng ta cũng đã sống cùng nhau trong nhiều năm, không biết thì thôi, nếu biết mà không đi, mẹ không thể vượt qua cánh cửa của chính mình nếu không nhìn một chút"
"Nhưng mẹ ơi, nếu ông ấy lại nói những lời đó làm tổn thương mẹ thì sao?"
"Con nghĩ bây giờ mẹ còn sợ ông ta làm tổn thương sao? Cái bí mật này giấu trong lòng vì mẹ sợ con biết. Mẹ hoá ra lại là một người phụ nữ dâm đãng như vậy, bây giờ dù con có biết hay không cũng không còn quan trọng nữa, bị chính con trai mình làm rồi, còn có cái gì mà dâm đãng hay không, chỉ có thể trách mẹ tỉnh ngộ quá muộn, suýt nữa thì rơi vào vòng xoáy của chính mình làm mình không thể thoát ra được"
"Ách.", tôi tròn mắt nhìn mẹ, tôi không thể tin được rằng mẹ tôi lại nói những lời như vậy.
Nhưng tôi vẫn gật đầu đồng ý đi thăm bố với mẹ.
Tuy nói là cạn tình bố con nhưng tình bố con hơn chục năm không thể thản nhiên xóa bỏ được, dù là tình cảm gia đình hay tình yêu thì những gông cùm đang tồn tại cũng không dễ cắt bỏ. Sau giờ nghỉ trưa, tôi không quay lại lớp học, có mẹ tôi ở đây, việc xin nghỉ phép dễ như đánh rắm, đây có thể là lợi thế khi có mẹ hiệu trưởng, nhưng chỉ trong những trường hợp đặc biệt mới sử dụng đặc quyền, thông thường yo, ài. không cần nhắc đến quá khứ, tôi sẽ khóc nếu nói tới quá nhiều. Bệnh viện bố tôi ở khá xa trường học, giống như lần trước tôi theo bố và người phụ nữ Lưu Huệ Anh ngoại tình ra tận ngoại tỉnh.  
Mẹ con tôi đến nơi đã gần ba giờ, đi ô tô cũng mất hơn một tiếng đồng hồ.
"Xin hỏi Hạ Vũ ở phòng bệnh nào?"
"Xin hỏi cô là ai?"
"Tôi là người nhận được điện thoại của các cô điện tới"
"À, cô chính là cô Trần Thục Nhàn à?"
Mẹ gật gật đầu.
Y tá ở quầy lấy ra một tờ đơn và kiểm tra,"Xin lỗi, cô có phải là vợ của anh Hạ Vũ không?"
Mẹ sững sờ một lúc, không muốn trả lời, nhưng nhìn thấy tá hỏi như thế này, bà gật đầu thẳng thừng.
"Đúng vậy, anh Hạ Vũ đã được đưa đến bệnh viện của chúng tôi bốn ngày trước. Lúc đầu, anh ấy có một người phụ nữ đi cùng, nhưng người phụ nữ này không bao giờ xuất hiện nữa, hơn nữa anh Hạ Vũ cũng không có thông tin liên lạc nào khác, và thông tin liên lạc do người phụ nữ đăng ký, chúng tôi không thể gọi được cho số điện thoại đó, và cuối cùng phải nhờ đến sự giúp đỡ của cảnh sát để có được thông tin liên lạc về danh tính và gia đình của cô.
"Thế bây giờ tình hình của ông ta thế nào rồi?", nghe thấy cô y tá nhắc đến người phụ nữ đưa bố tới bệnh viện, lông mày của mẹ hơi nhướng lên, và sau đó trở lại bình thường.  
Giọng nói có vẻ hững, chẳng giống như bộ dạng người vợ khi nghe tin chồng nhập viện.
y tá cũng hơi bất ngờ trước thái độ lạnh nhạt của mẹ, nhưng vì sự chuyên nghiệp nên không hỏi thêm câu nào,"Tình trạng của anh Hạ Vũ rất tệ, đây là căn bệnh ung thư cột sống cổ đột ngột, đã đến giai đoạn giữa và giai đoạn cuối, các tế bào ung thư gần như đã di căn đến những nơi khác, tình hình rất khẩn cấp, nếu không gia đình đã không được thông báo vội vàng như vậy"
thư đốt sống cổ? Làm sao có thể? Trước bố chưa bao giờ nói có vấn đề gì, nhiều nhất chỉ là làm việc quá sức và đốt sống cổ sưng tấy đỏ gì đó", tôi kêu lên.
Mặc dù tôi không biết ung thư cột sống cổ là bệnh gì nhưng chỉ cần nó liên quan đến ung thư thì không có gì hay ho.
Còn mẹ thì mặt tái mét, không ngờ lại nặng như vậy.
"Bệnh nhân ung thư xương đốt sống cổ thường bị đau nhức xương sưng tấy, thậm chí có một số vết sưng tấy đỏ nên nhiều người không mấy để ý, đến khi thực sự xảy ra chuyện thì đã quá muộn, để giảm đau cho anh ấy, chúng tôi phải tiêm cho anh ấy một ít thuốc an thần"
"Vậy thì. bố tôi. ông ấy. ông ấy có thể cứu được không?"
"Không thể nói trước được, bác cho biết, tình trạng của anh Hạ Vũ rất tệ, tế ung thư đã di căn đến toàn bộ đốt sống cổ và các đốt sống xuống đốt sống, một vùng tế bào ung thư lớn như vậy, chỉ dựa vào công nghệ hiện tại của chúng tôi."Cô y tá không nói tiếp, mẹ con tôi đều hiểu ý cô ấy.
"Tôi sợ rằng dù có cứu được mạng cũng sẽ nằm liệt cả đời."
Y tá khó khăn nói hai chữ cuối cùng.  
Là một y tá, cô ấy đã quen với việc nhìn thấy nó quá nhiều, cô ấy đã cố gắng hết sức để nói về một hướng hy vọng, chỉ vì sợ rằng gia đình sẽ không thể chịu đựng được.
Nhưng điều mà cô ấy không ngờ là sau khi nói xong hoàn cảnh của bố tôi, vẻ mặt của mẹ không thay đổi gì, chỉ là sự thương hại trong mắt, không thể che giấu được.
Tôi cũng cảm thấy tim mình như bị tắc nghẽn đột ngột, và có cảm giác rất khó tiếp tục thở.
Bố. mẹ khẽ run lên, như muốn nói điều gì đó, nhưng mẹ vẫn không nói,"Bây giờ ông ấy ở đâu? Đưa tôi đến đó."
Cô y tá không từ chối mà bước ra khỏi quầy và ra hiệu cho mẹ con tôi đi theo phía sau.
"Anh Hạ Vũ ở đây, hai người vào xem anh ấy đi. Mặc dù anh ấy đã mổ cấp cứu khi đưa đến bệnh viện, nhưng không biết có thể ức chế tế bào ung thư được bao lâu, chúng sẽ tái phát bất cứ lúc nào. Cô nên nói chuyện với anh ấy nhiều hơn. Có lẽ nó có thể khơi dậy ý chí sống sót của bệnh nhân, điều này có ích cho anh ấy."
Tôi và mẹ gật đầu, cảm ơn cô y tá rồi cùng nhau bước phòng chăm sóc đặc biệt.
Tôi thấy bố tôi lúc này đang nằm yên lặng trên chiếc giường bệnh màu trắng, trên người cắm đủ loại dụng cụ, bên cạnh là một đường dao động, chứng tỏ nhịp tim của bố tôi vẫn còn đập.
Tôi và mẹ lặng lẽ tiến lại gần, khuôn mặt xanh xao của bố tôi tái nhợt đến mức không còn chút máu, gương mặt thân quen như gợi cho tôi nhớ về những tháng ngày hạnh phúc đã có với bố và mẹ như một gia đình ba người.
Giờ phút này, cảm xúc của chính mình trước đây đối với bố đều mất đi sự kháng cự, rốt cuộc không biết bố còn có ngày mai hay không, còn hận nữa cũng còn ý nghĩa gì? So với tôi, mẹ tôi có vẻ điềm tĩnh hơn nhiều, nhưng nỗi buồn dưới con ngươi của bà cũng không kém tôi là bao.  
Suy cho cùng, đã hơn mười năm vợ chồng, nói không còn tình cảm là giả, người thủy chung từ lúc còn nghèo hèn mà, có lẽ mẹ chính là người vợ như vậy, dù không có tình cảm cũng được, nhưng thời khắc mắc bệnh nguy nan, người xuất hiện bên cạnh ông ấy vẫn là vợ con trai đã sống cùng ông mười mấy năm.
Mẹ ngồi bên cạnh và lặng lẽ nhìn người đàn ông đã gắn bó hơn mười năm với mẹ, thật khó tin rằng người đàn ông này sẽ biến mất khỏi thế giới này bất cứ lúc nào.
Cho dù cuối cùng người sẽ chết, nhưng nếu những chuyện này không xảy ra, bà và người đàn ông này cứ thế đi đến cuối đời, đến lúc đó, bọn họ vẫn sẽ trải qua loại chuyện này, nhưng chỉ là không biết ai đi trước và ai đi sau mà thôi.
Không phải mẹ không tưởng tượng ra ngày này, cần là phụ nữ, sẽ từng tưởng tượng ra khi về già sẽ trông như thế nào, lúc đó có thể nhìn chồng ra đi mà bình thản, bà sẽ theo bước của ông ấy, hoặc đổi ngược lại.
Dù kết quả ra sao, họ sẽ cùng nhau đối mặt.
Đó cũng là lẽ vô thường cuộc đời, mối quan hệ giữa họ đã trải qua những biến động kinh thiên động địa, và ngay cả người đàn ông trước mặt họ cũng phải ra đi trước. Một lúc lâu, mẹ con tôi ngồi không biết từ lúc nào, chúng tôi không nói, chỉ lặng lẽ ở cùng bố tôi, như thể muốn gặp ông lần cuối, và cùng ông đi hết quãng thời gian cuối cùng.
Cho đến khi ngón tay của Bố cử động và mí mắt khẽ mở ra, bởi vì tác dụng của thuốc an thần trên cơ thể vẫn chưa hết, nên cơ thể Bố cử động không được thuận lợi.
Một lúc sau, bố cũng để ý có người bên cạnh, bố khó khăn quay đầu lại, khi nhìn thấy mẹ con tôi, bố không khỏi vui mừng.
"Thục Nhàn, Tiểu Phong, hai người tới rồi"
"Ừ,"Mẹ gật đầu.  
Mẹ không bình thường mà thêm vài lời hằn học, có thể là vì không muốn cùng bố cãi nhau vào giờ cuối này, có thể vì nhìn bố bây giờ như thế rồi.
"Không ngờ cuối cùng người đồng ý đến gặp tôi, ở bên cạnh tôi, lại là người vợ và con trai mà tôi vứt bỏ."
"Tôi thật. Tôi đã ngu ngốc cả đời này."Giọng bố yếu ớt, như ngọn đèn dầu sắp tắt bất cứ lúc nào, với không khí u ám.
Mẹ dường như đã nghĩ ra điều gì đó, mẹ cau mày và nói rất bình tĩnh,"Người phụ nữ Lưu Huệ Anh đâu?"
"Ha, con chó cái đó!! Khụ khụ."
Bố khịt mũi lạnh lùng, quá kích động mà quên mất trạng thái hiện tại của mình, ho không ngừng.
Sau khi bố tôi bình tĩnh lại một chút, ông ấy kể cho mẹ tôi và tôi về cuộc sống ông ấy những ngày này, một tia sáng lạnh lẽo giết người bật ra từ đồng tử của ông ấy.
"Vì cô ta, tôi đã vứt bỏ gia đình và trở thành kẻ thù với người anh em tốt nhất của mình. Đến cuối cùng tôi mới biết tất cả chỉ là dối trá."
Nhưng bố thật sự cũng không được đồng tình Sự tình phải kể từ lúc lần tiên khi tôi tìm thấy bản báo cáo, đó là bởi vì Lưu Huệ Anh nói với bố tôi rằng con của cô ta và Cảnh Minh thực ra là mầm mống của bố tôi, vì nguyên nhân này mà bố tôi không thể không chịu sự uy hiếp của Lưu Huệ Anh, sợ cô ta sẽ nói với mẹ về điều đó, bố tưởng rằng chỉ cần nghe theo cô ta, thì cô ta sẽ không mang chuyện này đi nói với mẹ, và mọi thứ có thể giống như trước đây.
Tuy nhiên, bố không biết rằng đây chính là khởi đầu cho việc ông ấy rơi xuống vực thẳm, nếu được lựa chọn lại, bố thà để mẹ biết còn hơn bị Lưu Huệ Anh ép buộc.  
Trên đời không có thuốc hối hận, và câu chuyện chỉ có thể tiếp tục ra.
Tôi phải nói rằng Huệ Anh là một người phụ nữ rất khéo léo, một người đơn giản và trung thực như bố không hề có chút phản kháng nào khi đối mặt với Lưu Huệ Anh.
Chắc hẳn mọi người đều biết đầu đuôi câu chuyện nên tôi sẽ nói nhiều ở đây, không lâu sau khi bố tôi móc nối với người phụ nữ Lưu Huệ Anh đó, Lưu Huệ Anh nói với bố tôi rằng cô ta đã có thai.
Mà bố tôi đã tin điều đó mà không nghi ngờ gì, dù sao thì lúc đó bố tôi đã quan hệ với Lưu Huệ Anh rất nhiều, nhưng quan trọng hơn, bố tôi không tin rằng Lưu Huệ Anh sẽ lừa dối ông ấy.
Cuối cùng, trong lòng bố thấy có lỗi với Lưu Huệ Anh, ông đã luôn say mê Lưu Huệ Anh khiến cô ta mang thai đứa con của chính mình.
Giấy không thể giữ được lửa, chú Cảnh Minh cuối cùng đã phát hiện ra chuyện mang thai của Lưu Huệ Anh.
Ấy thế mà ngay cả Lưu Huệ Anh cũng không biết chú Cảnh Minh bị mất tinh trùng do tai nạn một năm trước, mặc dù không có tác động gì khi quan hệ tình dục nhưng đã không còn khả năng có con được nữa. Chuyện này chú Cảnh Minh luôn giấu diếm Lưu Huệ Anh, đàn ông mà, loại chuyện này sao có thể nói ra khỏi miệng được, lại nói chú Cảnh Minh cho rằng họ đã ở cái độ tuổi này rồi, con trai cũng đã lớn thế rồi, có con hay không cũng không thành vấn đề nữa.
Ai biết rằng vợ chú ấy lại mang thai khi chú ấy không thể sinh con, điều này có nghĩa là gì? Là đàn ông thì sẽ đều biết những gì đang xảy ra! Sau khi nghi ngờ, dễ dàng phát hiện ra điều gì đó, vì vậy sau khi theo dõi, đã phát hiện ra cuộc gặp riêng giữa Lưu Huệ Anh và bố tôi, chú Cảnh Minh muốn giết bố, điều này khiến chú Cảnh Minh thấy buồn và hoàn toàn tức giận, trong cuộc cãi vã giữa ba người, Lưu Huệ Anh thậm chí còn nói rằng con của họ không phải là loại của chú Cảnh Minh.
Sau khi so sánh kết quả sau đó, Lưu Huệ Anh và chú Cảnh Minh đã ly hôn, và bố cũng quay lưng lại với anh em tốt nhất của mình trở mặt thành thù, đoạn thời gian này chính là lúc bố biến mất và không có liên lạc trong một thời gian dài.
Sau đó bố tôi và Lưu Huệ Anh tìm một chỗ ổn định. Tuy vì trách nhiệm cùng áy náy có quan hệ ngoại tình với Lưu Huệ Anh, nhưng trong lòng bố vẫn luôn vướng mắc mẹ và tôi.  
Nhưng theo thời gian trôi qua, bố tôi và Lưu Huệ Anh đã có được hạnh phúc mà hơn mười năm qua ở với mẹ tôi không thể có được, so với mẹ, Lưu Huệ Anh biết cách lấy lòng một người đàn ông hơn.
Trong sự giằng xé của đau đớn và sung sướng thể xác, bố dần chìm đắm.
Còn nữa, dưới thủ đoạn của Lưu Huệ Anh, bố đã quỳ rạp xuống dưới váy của Lưu Huệ Anh, nhưng Lưu Huệ Anh rất rõ ràng rằng bố tôi vẫn có một chút hoài niệm đối với mẹ con tôi.
Để khiến bố quyết tâm hơn với cô ta, cô ta đã nói một sự thật mà cô ta biết được.
Năm đó, có thể mẹ cũng không biết, thật ra Lưu Huệ Anh cũng biết mẹ, vì vậy cô ta cũng biết một số điều liên quan đến mẹ và nói với bố.
Quả nhiên, sau khi bố tôi biết được sự thật, ông ấy không thể tin được, sau khi bị tôi phát hiện bố tôi đang vụng trộm bên ngoài, ông ấy đã cố tình nói ra từ"Cảnh Giang"khi tranh chấp với mẹ.
Đây cũng là sự sắp đặt của Lưu Huệ Anh, cô ta biết chỉ cần nói như vậy thì bố sẽ không tin cô ta nên cô ta đã bảo bố quay lại thử nói hai từ này xem mẹ phản ứng thế nào.
Điều này dẫn đến các sự kiện sau đó.
Phản ứng dữ dội của mẹ khiến bố cuối cùng cũng tin lời Lưu Huệ Anh, cuối cùng cắt đứt ràng buộc cuối cùng với mẹ, đồng thời khiến cảm giác tội lỗi bỏ rơi vợ của bố hoàn toàn biến mất không dấu vết.
Bằng cách này, bố và Lưu Huệ Anh cuối cùng không phải chịu sự hành hạ của cảm giác tội lỗi khi ở cùng nhau.  
Khi bố tôi nghĩ rằng cuộc sống mới của ông với Lưu Huệ Anh sắp bắt đầu, ông trời luôn thích trêu đùa mọi người thì bố tôi đã bị ung thư cột sống cổ do những nguy hiểm tiềm ẩn do sự mệt mỏi của việc lái xe trong một thời gian dài. Khi bố phát hiện ra thì bệnh ung thư xương đã ở giai đoạn cuối.
Bố gần như suy sụp khi biết tin mình sắp chết.
Tuy nhiên, vào thời điểm này, khi bố đã tuyệt vọng, bố lại đưa ra một quyết định, đó là làm một điều gì đó cho Lưu Huệ Anh và đứa trẻ còn chưa kịp chào đời đã mất bố của cô ta, như thế thì dù ông có ra đi, Lưu Huệ Anh và đứa trẻ cũng có thể có một nơi để ở.
Mục đích của bố là ngôi nhà mà bố và mẹ đã làm việc vất vả trong nhiều năm để có tiền mua đó.
Bố nghĩ lại thì lúc đầu ông cũng có phần của mình trong căn nhà đó, hơn nữa mẹ tôi là hiệu trưởng nên cũng ăn cơm quốc gia, mẹ tôi dù không tham nhũng thì vẫn có lương, và bà ấy có thể sống tốt ngay cả khi không có nhà.
Còn Lưu Huệ Anh thì khác, cô ta là một phụ nữ mang thai, góa phụ không việc làm, cô ta sẽ làm thế nào để tồn tại ở thành phố này trong tương lai? Chỉ là sổ đỏ nhà đã nắm chặt trong tay mẹ tôi, nên bố tôi phải về nhà một lần nữa, cầu xin mẹ tôi tha thứ và muốn lấy sổ đỏ nhà khỏi tay mẹ tôi.
Ngay từ đầu bố tôi đã không thật sự muốn về nhưng may mắn của bố tôi khá tốt, vừa hay vướng vào tình cảm của mẹ dành cho tôi mà lưỡng lự, không biết có nên tiếp tục tình cảm sai trái này không nữa.
Khi bố tôi về, mẹ tôi củng cố quyết tâm và chấp nhận lời xin lỗi của bố tôi để khiến tôi phải từ bỏ.
Tôi không biết là may hay rủi nhưng tâm lý của mẹ tôi luôn là không thể buông bỏ tôi, còn với bố tôi chỉ là vợ chồng hờ khiến bố tôi vô cùng bức bối..
Chương 222: Kết thúc một cuộc đời,

Nguồn Truyện Audio CV chấm com.              
Để đạt được mục đích của bố, bố đã tìm mọi cách để làm hài lòng mẹ và tôi trong suốt thời gian đó, thật tiếc vì lúc đó tôi đang ôm rất nhiều khí tức trong bụng, lại thêm bố tôi cũng không ngờ rằng lúc đó, lần này khi bố bỏ nhà đi trong một thời gian, vợ và con trai ông đã không phải là họ đã từng là khi ông rời đi trước đó nữa rồi.  
Nếu lúc đó bố biết chuyện, vợ và con trai mình đã làm gì, em rằng ông ấy đã không dùng những cách nhẹ nhàng như vậy.
Nhưng thật nực cười, những gì bố tôi làm không hề liên quan đến Lưu Huệ Anh mà hoàn toàn do chính bố tôi tự quyết định.  
Có lẽ ngay cả Lưu Huệ Anh cũng không ngờ rằng sau khi bố cắt đứt suy nghĩ của mình, ông lại nhẫn tâm đến như vậy, thế mà quay lại âm mưu lấy đi chỗ ở của vợ và con trai.
Mãi về sau, Lưu Huệ Anh tình cờ phát hiện ra mục đích của bố, nhưng đồng thời, bố vì thường xuyên phải đi bệnh viện vì bệnh ung thư đốt sống cổ, cuối cùng Lưu Huệ Anh cũng phát hiện ra tình trạng của bố tôi, sau khi cân bằng lại không lâu Lưu Huệ Anh đã đưa ra một quyết định. Một quyết định khác.  
Nói thật với bố tôi rằng lúc đầu khi mẹ tôi lấy bố tôi thì đã có thai rồi, với điều kiện lúc đó, phụ nữ có thai trước khi kết hôn sẽ là một vấn đề lớn như thế nào, để không làm tổn hại đến thanh danh của chính mình, mẹ đã chọn kết hôn với bố tôi.
Mà bố tôi cũng luôn nghi ngờ, dù sao khi còn trẻ, mẹ tôi cũng là một đại mỹ nhân, không cần biết về điều kiện hay hoàn cảnh, mẹ tôi và bố tôi không xứng đôi chút nào, nhưng mẹ tôi đã chọn gả cho bố tôi.  
Chỉ là lúc đó bố tôi bị niềm vui mang đi, cũng không nghĩ như vậy liền canh cánh trong lòng hoài nghi, đến bây giờ sau lần khiêu khích của Lưu Huệ Anh, bố tôi mới nhớ lại lần nữa.
Những nghi ngờ trước đây, cùng với sự thờ ơ và sự lạnh nhạt trên giường của mẹ kể từ khi kết hôn đến nhiều năm sau, đã bị kích động bởi Lưu Huệ Anh, một người đàn bà đầy mưu mô.  
Nó cũng khiến cho sự oán hận của bố tích tụ nhiều năm, khi phát hiện ra gia đình trước đây của mình chỉ là ảo ảnh, bản thân hoàn toàn chỉ là một kẻ ngốc, giúp người khác nuôi con trai hơn mười năm, còn vợ, người phụ nữ đã lừa dối bố trong nhiều năm như thế nào.
Cuối cùng thì bố cũng vỡ lẽ ra vào lúc này, sau đó là cảnh tôi chứng kiến.  
bố và mẹ cãi nhau, và lấy đi sổ đỏ mà mẹ đã giấu trong phòng.
Ngay cả bố cũng không ngờ, sau khi giao tất cả mọi thứ cho Lưu Huệ Anh, ông ấy đã nghĩ rằng ông ấy có thể ra đi trong thanh thản.  
Thế mà, sau khi Lưu Huệ Anh đưa ông đến bệnh viện sau khi bệnh của ông chuyển biến xấu, thì không bao giờ xuất hiện nữa, chỉ để lại một bức thư.
Cô ta đã lấy đi số tiền riêng mà bố đã bí mật tiết kiệm từ mẹ trong nhiều năm, cũng như sổ đỏ nhà cửa, cùng nhau biến mất.  
Trong trình đó, bố cũng đã thức dậy nhiều lần và hỏi y tá, nhưng y tá đều nói rằng Lưu Huệ Anh chưa bao giờ xuất hiện.
Một lần, hai lần, ba lần. Từ từ, bố tôi cũng tuyệt vọng, ông không bao giờ dám mở bức thư mà Lưu Huệ Anh để lại cho ông vì ông sợ, ông không phải là một kẻ ngốc. Nhìn thấy tác phong của Lưu Huệ Anh, ông ấy âm thầm cũng đoán được.  
Chỉ là điều mà bố không ngờ tới là."Từ đầu đến cuối tôi hoàn toàn là một kẻ ngốc, một tên ngốc bị dắt mũi."Nói đến đây, bố cười mỉa mai.
Tôi không thông cảm với sự mỉa mai của bố, thay vào đó, tôi nhận ra một điểm,"Sổ đỏ?"Và lo lắng nhìn mẹ,"Bố còn lấy sổ đỏ nhà của chúng ta?"  
Mẹ không nói, rõ ràng là ngầm đồng ý sớm đã biết rồi.
Ngay lập tức, tôi hét vào mặt bố tôi và nói một cách giận dữ,"Ông. ông lấy mất sổ đỏ nhà của mẹ đi, ông. ông sao có thể làm thế. cho dù mẹ có từng phản bội bố, nhưng tiền nhà lúc đầu vốn là đa số của mẹ, còn có ông bà ngoại cũng tài trợ một phần lớn, làm sao bố có thể. bố có tư cách gì mà lấy đi sổ đỏ nhà của mẹ."  
"Xin lỗi.khụ bố lúc đó cũng bị cơn giận làm cho mờ mắt", ánh mắt Bố buồn một hồi, không dám đối mặt với tôi, cúi đầu áy náy nói.
"Bố."
Tôi muốn nói thêm gì đó, nhưng mẹ tôi đưa tay ngăn tôi lại, ra hiệu cho tôi không được nói thêm nữa.
Sau đó quay đầu nhìn về phía bố tôi, vẫn không chút biểu tựa hồ không có cảm xúc với những gì bố tôi trải qua, nhưng giọng điệu lại có chút run lên vì lạnh, rõ ràng lòng mẹ không như bề ngoài bình tĩnh.
"Bức thư do người phụ nữ đó để lại viết gì?"
"Bức thư."Đúng rồi, vừa rồi bố có nhắc đến một bức thư.
Nghe mẹ hỏi, bố tôi nhắm mắt lại,"Bức thư. ha. bức thư."
"Bức thư viết gì? Viết con mẹ nó sao tôi lại ngu thế, mới có thể đần độn đến mức đó", bố cười hoang dại xong, rồi vô cùng bình tĩnh, và đôi mắt của ông đầy màu xám chết chóc.
"Người phụ nữ đó."
"Đứa con trong bụng cô ta hoàn toàn không phải là mầm mống của tôi!!"  
"Hả?"
Tôi và mẹ đều lộ ra vẻ kinh ngạc, tình tiết bị đảo ngược quá nhanh đúng không? Tuy nhiên, tôi càng có đồng cảm sâu sắc hơn với bố tôi, thậm chí tôi còn thấy việc bố tôi lấy đi tài sản nhà vừa rồi không đánh là bao.
"Tất cả những gì cô ta nói đều là nói dối tôi. Cô ta chỉ muốn tìm người làm người đưa đón mà thôi. Từ rất lâu về trước cô ta đã ngoại tình với lãnh đạo đơn vị công tác của cô ta rồi."
Hóa ra Lưu Huệ Anh người phụ nữ này. Vốn không có trong sạch gì, ở đơn vị nơi cô ta công tác, có quan hệ bất thường với nhiều lãnh đạo cùng một lúc, tự nhiên, mầm mống trong bụng cô ta hoàn toàn không phải của bố tôi. Chính bản thân cô ta không biết đã không cẩn thận ngủ với người đàn ông nào mà có đứa con hoang đó.
Tuy nhiên, lúc đó Lưu Huệ Anh cũng không nghĩ nhiều, phải đến khi bố đến nhà chú Cảnh Minh ăn tối uống rượu thì Lưu Huệ Anh mới gặp lại bố.
Đoàn tụ với bố tôi một lần nữa, mấy phần suy nghĩ trong lòng Lưu Huệ Anh lại khôi phục trở lại, cùng đứa con trong bụng, cô ta đã lên một kế hoạch toàn diện.
Lưu Huệ Anh chưa bao giờ buông tha chuyện này, sau khi Lưu Huệ Anh đến nhà tôi, nhìn thấy bố, mẹ tôi và tôi, gia đình sống hòa thuận, tâm địa của cô ta càng ngày càng độc ác, muốn phá hủy mọi thứ.
Tính cách điềm tĩnh và độc lập hàng ngày của mẹ đã trở thành sự kiêu ngạo trong mắt Lưu Huệ Anh vào thời điểm đó, khiến Lưu Huệ Anh quyết tâm giành lại bố tôi từ bên cạnh mẹ.
Ngay khi bố tôi ăn cùng Lưu Huệ Anh ăn ở nhà chú Cảnh Minh, cô đã gieo hạt, bỏ một ít thuốc kích dục vào miệng bố trong khi ông ấy say, và sau đó bỏ thuốc ngủ vào rượu của chồng cô ta, đêm đó bố tôi không nằm ngoài dự đoán, xảy ra chuyện với Lưu Huệ Anh mà đáng lẽ không nên xảy ra, phải đến ngày hôm sau bố tôi mới nhận ra, tuy nhiên bố tôi luôn cho rằng ông ấy uống rượu rồi quậy phá, mọi việc ông ấy đều chịu trách nhiệm mà không nghi ngờ gì về Lưu Huệ Anh.
Sau đó, Lưu Huệ Anh, người từ nhà tôi trở về, làm giả một tờ kiểm tra quan hệ bố con và gửi cho bố tôi.  
lại mọi người cũng biết chuyện gì xảy ra tiếp theo, chắc chắn cuối cùng Lưu Huệ Anh đã thành công, cuối cùng bố tôi bỏ mẹ con tôi đi, cũng là lúc mẹ con tôi cần ông nhất, từ đó mẹ con tôi dần dần chán nản, thậm chí là tuyệt vọng, đối với bố tôi.
Ngoài còn có Lưu Huệ Anh đã nói dối bố tôi rằng cô ta và con trai của chú Cảnh Minh, anh trai Hiểu Minh, lớn hơn tôi một tuổi là hạt giống của bố.
Hồi đó vì chuyện xảy ra với bố tôi và Lưu Huệ Anh, có lẽ giữa bố tôi và Lưu Huệ Anh cũng đã làm chuyện gì đó lệch lạc, đúng lúc bị mắc kẹt ở tuổi của anh trai Tiểu Minh vừa khớp, và bố tôi đương nhiên bị thuyết phục.
Cũng chính vì điều này mà bố tôi và chú Cảnh Minh trở thành kẻ thù của nhau, mà chú Cảnh Minh và anh Hiểu Minh đã ở bên nhau nhiều năm như vậy, cho dù không có quan hệ huyết thống, chú Cảnh Minh vẫn coi anh Hiểu Minh là con ruột của mình, nên trong lúc ly hôn, chú Cảnh Minh không công khai mọi chuyện ra ngoài, thậm chí không nói cho người khác biết chuyện đã ly hôn, mà anh trai Hiểu Minh thuộc về chú Cảnh Minh.
Thấy vậy, Lưu Huệ Anh tự nhiên cầu còn không được, bởi vì khi đó, một số lãnh đạo của công ty của Lưu Huệ Anh đã bỏ chạy vì tham nhũng nhiều năm, hút máu của công ty.
Lưu Huệ Anh không còn lối thoát, cô ta vốn tưởng rằng sau khi sự việc bại lộ chú Cảnh sẽ quét sạch cô và con trai Hiểu Minh ra khỏi cửa, thấy chú Cảnh Minh muốn có anh trai Hiểu Minh, cô ta đương nhiên cầu còn không được.
Sau đó, thời gian điểm đến cách đây không lâu, sau khi Lưu Huệ Anh biết được tình trạng của bố tôi, cô ta biết rằng bố tôi sắp chết, trong lòng cô ta có một kế hoạch mới, cô ta định bảo bố tôi lấy lại căn nhà cho cô ta. Với khả năng của cô ta trong cơ quan nhiều năm, việc đứng tên chủ sở hữu trên sổ đỏ nhà cửa không khó đối với cô ta, và sẽ không khó để cô ta biến sổ đỏ nhà tôi thanh ấyi sản của bản thân.
Vì vậy, cô ta đã lợi dụng giá trị còn lại cuối cùng của bố, sau khi lấy được giấy tờ nhà từ bố tôi thì cô ta đã biến mất, dù sao đứa con trong bụng cô ta và những người khác cũng chỉ là để lừa dối bố tôi, còn cô ta thì không liên quan gì đến bố tôi, hoàn toàn có thể rời đi một cách tự do thoải mái, hơn nữa ngay từ đầu, cô ta cũng muốn tìm một người để nương tựa, còn có báo thù bố tôi vì đã làm tổn thương tình cảm của cô ta năm đó.
Tuy nhiên, Lưu Anh không tán tận lương tâm như vậy, ít nhất cô ta cũng đã đưa bố tôi đến bệnh viện, để bố tôi không chết trong căn nhà thuê đó.
Trên thực tế, trong phân tích cuối cùng, Lưu Huệ Anh vẫn còn dấu vết của tình cảm với bố tôi, sau khi ly hôn với chú Cảnh Minh, người phụ nữ Lưu Huệ Anh, đã lên kế hoạch sống với bố tôi, nếu không, với vẻ đẹp của Lưu Huệ Anh, liệu có khó tìm chỗ dựa sao? Chỉ là cô ta không ngờ rằng bố tôi lại mắc bệnh ung thư, thuộc loại sắp chết ở giai đoạn cuối, về thực tế và tình cảm gắn bó trong quá khứ, cô ta đã chọn người trước.  
Có thể khi bố tôi không giữ lời hẹn đến tìm cô ta, cô ta đã không còn tình yêu, và trái tim cô ta đã chết rồi.
Đã rất nhiều lần, ngay cả bản thân cô ta cũng hoang mang không biết tại sao mình lại sống được cho đến khi gặp lại bố tôi, và niềm khao khát từng giấu kín trong lòng lại bùng phát, đánh thức lại thứ gọi là cảm xúc của cô ta, đó là lý do cô ta đã làm việc hết mình và tận tụy với bố để buộc bố lại ở bên cô ta.
Chỉ là cuối cùng, hiện thực đã đánh gục cô ta, có thể là quả báo của cô ta khiến cô ta không đáng có được tình yêu nữa.
Từ nhiều năm trước, quan hệ giữa cô ta và bố tôi, hai người có gia đình riêng, ngay từ đầu đã sai lầm, đi đến hiện tại, ở giữa đã xảy ra rất nhiều chuyện, vốn tưởng rằng cuối cùng cũng có thể ở bên nhau rồi thì một bên lại rời đi mãi mãi.
Thực tế như vậy có thể là quả báo của cô ta vì đã phá hoại gia đình người khác đối với Lưu Huệ Anh, một người yếu đuối về tình cảm.
Mặc dù Lưu Huệ Anh không đáng được thông cảm, nhưng tôi phải nói rằng cô ta cũng là một người phụ nữ đáng thương khi hủy hoại gia đình bố tôi, hạnh phúc của bố tôi, và cuối cùng là chính bản thân cô ta.
Bây giờ Lưu Huệ Anh đã lấy sổ đỏ nhà của bố tôi, số tiền mà bố tôi đã dành dụm cả cuộc đời, còn có số tiền cô ta đã lưu lại khi làm tình nhân của người khác, và biến mất cùng với đứa trẻ trong bụng cô ta.
Chỉ là. không biết nó có phải là khởi đầu của một câu chuyện mới không. một bà mẹ đơn thân. ha, ai mà biết được? Điều buồn cười là vì sự phản bội công khai của Lưu Huệ Anh, mà bố đã quay lưng lại với người anh em tốt nhất của mình, và những gì ông ấy nhận được là người phụ nữ của Lưu Huệ Anh đã ra đi một cách lặng lẽ, thậm chí không đợi đến giây phút cuối cùng của ông.
Lưu Huệ Anh biết rằng thời gian của bố tôi không còn nhiều, dù là người lạ, một tình nguyện viên tốt bụng cũng sẽ đồng hành cùng một cụ già trong suốt chặng đường cuối cùng của cuộc đời ông.
Thế mà đổi thành Lưu Huệ Anh, một người bố đã trả vô số giá cho cô ta, nhưng thậm chí không thèm nhìn lại một cái, sau khi ném ông vào bệnh viện, đã hoàn toàn biến mất khỏi thế giới.  
Bạn nói điều này có buồn cười không? Thật đáng thương, thật đáng trách! Đôi mắt của bố đi qua nhìn tôi, trong mắt ông hiện lên vô số tội lỗi,"Tiểu Phong. xin lỗi, chính bố đã làm tổn thương con, mẹ con và gia đình chúng ta, và con cả con. Chỉ bây giờ bố mới hiểu rằng dù có quan hệ huyết thống hay không cũng không quan trọng. anh Minh còn làm được thì tại sao bố lại không làm được, mà bố thậm chí đã từng giễu cợt anh Minh khi vụng trộm với con khốn Lưu Huệ Anh đó. Hóa ra người không thể nhìn thấu là bố"
"Tiểu Phong. bố biết rằng bố đã làm rất nhiều điều sai trái, cũng biết rằng bố không đủ tư cách để nhận được sự tha thứ của con, nhưng bố vẫn muốn con gọi bố là bố. Nhìn vào phần bố đã không còn nhiều thời gian với thế giới này nữa, hãy cho bố một chút an ủi, được không?"
Nước da của bố ngày càng xấu đi, thậm chí còn tệ hơn cả khi chúng tôi vào, cứ như thể bố không biết khi nào sẽ bất tỉnh, và như thế, bố vẫn dùng ánh mắt cầu xin, cố gắng cầu xin sự tha thứ của tôi.
Thật ra, bố bản chất không tồi, cũng không quên tình cảm đã cùng chung sống bao nhiêu năm, dù là một đồ vật không có sự sống cũng ở bên bố trăm ngày, ngàn ngày. Ngày này qua năm khác, và sự thăng trầm của thời gian tích tụ lại. Dù không có cảm xúc, nó vẫn sẽ trở thành tình cảm, huống hồ con người là động vật tình cảm.
Chỉ là dưới sự mê hoặc của Lưu Huệ Anh, một sự thật mà tất cả đàn ông đều không thể chấp nhận được, sự oán hận đối với mẹ nhiều năm, một mặt, trong hoàn cảnh lúc đó đáy lòng chắc chắn là con của chính mình, mặt khác, bị lừa gạt nhiều năm, bị cắm sừng nhiều năm như vậy, nuôi cho người khác nhiều năm như vậy, phỏng chừng chỉ cần là đàn ông đều sẽ lựa chọn cái trước trong tiềm thức, bất quá cái sau đã cùng chính mình sống bao lâu hoặc mối quan hệ sâu sắc như thế nào. Sự xấu hổ này người đàn ông không cách nào có thể chịu đựng được.
Tôi tin người đàn ông nào cũng có bản năng phản kháng trước"màu xanh", trừ một số cậu nhóc bộc lộ ý kiến.
trong lòng.
Đột nhiên, vào giây phút cuối cùng của cuộc đời, mối quan hệ huyết thống gì đó đối với bố không còn quan trọng nữa, những ngày này bố nằm trên giường bệnh, có lúc tỉnh, có lúc ngủ sâu.
Ông ấy nhớ lại cuộc đời của mình, chỉ khi đó ông mới nhận ra rằng tất cả những khoảng thời gian hạnh phúc, đầm ấm của ông đều là những tháng ngày ông sống bên vợ con, ông mới nhận ra rằng ông hoá ra vẫn luôn hạnh phúc, nhưng chỉ là ông không nhìn thấy, hơn nữa còn làm cánh cửa hạnh phúc cách xa.
Giờ ông tỉnh ngộ lại thì đã muộn, muốn bù đắp cũng không còn cơ hội.  
Giờ đây, hy vọng lớn nhất của ông là mong được sự tha thứ của vợ con, để dù có chết cũng được yên nghỉ.
Ánh mắt của bố nhìn tôi, tôi trong giây lát, giọng điệu sắp dịu đi, lập tức trở lại thờ ơ,"Tha thứ? Cho dù có chết con cũng không tha thứ cho bố đâu!"
Nghe thấy lời của tôi, ánh mắt bố trở nên ảm đạm,"Không tha thứ, con không tha thứ cho bố là đúng rồi, bố thực sự không đáng được tha thứ."
"Vốn có mấy lời tôi định không muốn nói ra."Lúc này, mẹ tôi, người đã lâu không nói chuyện, đã lên tiếng.
"Tôi vốn dĩ muốn để ông cứ như thế mang theo hoang mang và khó hiểu. Ông muốn chết thế nào thì chết như thế, ông cái đồ khốn nạn tốt nhất là chết không nhắm mắt."
Giọng điệu của mẹ rất bình tĩnh.
"Nhưng vì biết được sự hối lỗi của ông vào giây phút cuối đời, tôi sẽ nói cho ông biết sự thật, kẻo ông mang theo hối hận mà ra đi."
"Mười mấy năm trước, tôi gả cho ông không phải vì tôi mang thai Tiểu Phong, thật ra, Lưu Huệ Anh nói đúng. Trước khi lấy ông, tôi đúng là đã yêu một người đàn ông. Khi đó tôi còn trẻ. Anh ấy là một thanh niên có học ở quê, cũng chính là vì cái gọi là còn trẻ, lúc còn học tôi bất giác bị anh ấy hấp dẫn, dần dần yêu anh ấy, trong quá trình gặp gỡ quen nhau, chúng tôi đã yêu nhau. Chúng tôi đều biết, anh ấy là một thanh niên có học, ở quê, sớm muộn gì cũng rời khỏi thành phố của chúng tôi, nhưng chúng tôi vẫn yêu nhau không ngần ngại"
"Thời gian tốt đẹp chẳng kéo dài bao lâu, giống như khi chúng tôi mới yêu nhau, người đàn ông đó vẫn bị buộc phải quay về, thật nực cười, thực ra anh ấy có thể chọn không quay lại. Có một số thanh niên có học thức mà đã quen với cuộc sống giản dị ở nông thôn, có người không muốn quay về cũng có, ông chắc cũng biết rằng sau khi thanh niên có học thức về quê, anh ấy có thể vào đơn vị công tác. Sau đó, giữa tiền đồ và tôi, anh ấy đã chọn tiền đồ"
"Thật ra tôi với người đàn ông đó còn có một ước hẹn, rất lâu về trước chúng tôi đã nghĩ tới tất cả sẽ xảy ra, cho nên anh ấy từng đồng ý với tôi dù anh ấy có về rồi, anh ấy cũng sẽ quay lại tìm tôi. Tôi đã luôn đợi, luôn đợi, cuối cùng đợi được anh ấy quay về, giống với rất nhiều người trẻ lựa chọn sự nghiệp, lúc quay về thành phố xong, trong một lần hoàn thành nhiệm vụ mà công ty giao cho ở gần đó, lén lút chạy tới gặp tôi."  
Mẹ tôi dừng lại khi nói điều này, không hiểu có phải là cổ họng của bà hơi khô sau khi nói chuyện một lúc lâu, nhưng mẹ vẫn đứng đó, sau lưng mẹ, tôi không nhận thấy có gì không ổn trong mắt mẹ, dường như tôi đã bỏ sót điều gì đó không nói ra, chỉ là bố như không còn sức lực để chú ý đến những thay đổi trong biểu hiện của mẹ tôi trong tình trạng hiện tại.
Giọng mẹ từ từ cất lên trở lại trong căn phòng yên tĩnh.
"Tuy nhiên, vì đi công tác xa nên anh ấy không ở lại lâu mà quay về. anh ấy hứa với tôi là sẽ quay lại gặp tôi chừng nào có thời gian. Tuy nhiên, từ lần đó tôi không nhận được tin tức gì của anh ấy. Kể từ lúc đó đến nửa tháng sau, có tin tức từ tỉnh lỵ, lúc đầu một chiếc xe trên đường đến tỉnh lỵ vô tình rơi xuống vách núi trên đường đi, tất cả những người trên xe đều không được cứu thoát, lại còn không tìm thấy thi thể, trong danh sách tử vong được công bố có tên anh ấy. Sau khi biết tin này, tôi hoàn toàn chết lặng, tôi chưa bao giờ nghĩ lại có kết quả như vậy. Tôi thậm chí còn không thể tiếp tục việc học của mình. Nếu không phải vì còn có mối quan hệ ràng buộc với bố mẹ, tôi có lẽ đã đi cùng anh ấy rồi"
"Nhìn thấy tôi như vậy, ông bà ngoại của Tiểu Phong không muốn tôi tiếp tục trầm cảm nên họ đã nghĩ đến chuyện để tôi kết hôn càng sớm càng tốt vì tôi không học hành được, đó là ý nghĩ của thời đại đó, lúc đó tôi buồn như tim tôi chết, lúc anh ấy chết, trái tim tôi cũng đã chết, đối với quyết định của hai người lớn tôi cũng không từ chối, dù sao ngoài anh ấy ra thì lấy ai cũng không quan trọng đối với tôi, lúc đó tôi chỉ sống để hai người họ đã ở cái độ tuổi đó rồi mà còn phải lo lắng cho tôi đến cơm không ăn được. Có lẽ hai người họ sẽ cảm thấy an tâm khi tôi gả đi, ôm theo tâm thái như thế, tôi tuỳ ý chọn một người trong số hai người lớn đã chọn nhìn có vẻ thật thà nhất"
"Tôi cứ nghĩ rằng cả đời này sẽ như thế, nhưng sau khi kết hôn với anh và hòa hợp với anh, tôi dần dần quen với cuộc sống như thế này. Tôi cứ nghĩ sau khi ông bà của Tiểu Phong đi, tôi cũng sẽ đi cùng. Không nghĩ tới tôi còn chưa có tâm niệm tìm chết, khi Tiểu Phong được sinh ra, tôi thấy trái tim mình đã im lặng bấy lâu nay lại xuất hiện biến hoá."
"Tiểu Phong sinh ra, khiến tôi có ý niệm muốn tiếp tục sống, mà tâm thái tôi biến hoá, cũng ảnh hưởng đến tình cảm của tôi với ông, trong bất tri bất giác, tôi đã quen có người chồng là ông, quen cái gia đình này, tôi từ từ quên đi người đàn ông đó, tôi bắt đầu xây dựng lại gia đình của chúng ta, cho nên tôi sợ chuyện tình tôi với người đàn ông kia bị ông biết được, sẽ khiến cái gia đình mà chúng ta xây dựng xảy ra biến cố"
"Tôi cố gắng che giấu chuyện này, đem chuyện này chôn sâu trong tim, đến người bạn thân nhất của tôi cũng không biết. Chính là vì có thể tiếp tục cùng ông sống tiếp, cùng nhau nhìn Tiểu Phong từ từ trưởng thành, mà chúng ta có thể cùng nhau từ từ già đi."
"Sau đó nữa thì ông cũng rõ rồi nên tôi cũng không nói thêm nữa."
"Em là. em là nói. Tiểu Phong là con của chúng ta, là con ruột của tôi.?", giọng nói yếu ớt của bố, không kìm được run rẩy, hiện lên chút kích động.
"Tiểu Phong thật sự là con của tôi.?"  
Mẹ không làm gì cả, vẫn bình tĩnh liếc nhìn bố,"Ông coi tôi thành loại phụ nữ thế nào rồi, nếu như tôi và anh ấy. thật sự có một đứa con. Tôi sẽ chọn không kết hôn với bất kỳ ai, mà chọn cách chăm sóc Tiểu Phong một mình"
"Mẹ ơi, con có thực sự là con ruột của bố không? Mẹ không nói dối con đấy chứ", nghe xong câu chuyện mẹ kể lại, nhất thời giữa hai lông mày của tôi đang không kìm được sự vui mừng.
"Vậy nói như thế con không phải là đứa con hoang, con là."
Mẹ không có gật đầu, mà là liếc mắt nhìn tôi,"hoang cái gì, nói thật là khó nghe, cho dù con không phải là con ruột của bố, con cũng là do mẹ sinh ra, chẳng lẽ là con đang ám chỉ mẹ sao?"
Mẹ lạnh lùng nói, không quan tâm bố vẫn ở bên cạnh, là bệnh nhân sắp chết.
Chỉ là lúc này, bố vui mừng khôn xiết, không màng đến lời nói nhẫn tâm của mẹ.
Mà trong lòng tôi tràn ngập niềm vui.
Dù có thất vọng và thờ ơ với bố thế nào, ngoài những điều còn lại, nếu được lựa chọn, tôi vẫn muốn bố là bố đẻ của mình.
Điều khiến tôi vui hơn nữa là mẹ tôi không bị người đàn ông nào khác ngoài bố tôi có được, tuy mẹ tôi dù đã từng có một mối tình với người đàn ông khác nhưng tất cả đều là trước khi kết hôn với bố tôi, không bị coi là gian dối, quả nhiên mẹ của tôi vẫn là mẹ của tôi.
Tôi không biết tại sao, dù trước đây tôi không quan tâm đến quá khứ của mẹ, dù mẹ không kể về quá khứ của mẹ, dù mẹ đã từng đau khổ, chỉ cần biết rằng tôi yêu mẹ là đủ rồi.  
Hơn nữa, tôi cũng không quan tâm lắm, nhưng khi biết mẹ vẫn là người mẹ nghiêm túc và lạnh lùng mà tôi từng biết, tôi không khỏi vui mừng, còn hạnh phúc hơn thế.
"Thế thì sao lúc trước mẹ không nói?"
"Tại sao mẹ phải nói? Nếu tên khốn này đã nghĩ con không phải là con của ông ông ta không phải thích làm người đưa đón sao? Cứ để ông ta đi làm là được"
Mẹ từ xưa đến nay đã kiêu ngạo, tôi nhịn không được lắc đầu cười khổ. Kỳ thật tôi cũng biết mẹ không có cơ hội nói ra, lúc đầu cùng bố tôi tranh cãi, bố tôi lộ ra sự tình này, mẹ đã hoàn toàn suy sụp tinh thần vì tôi đã biết hết chuyện này. Tỉnh lại, lại không có cơ hội tốt để nói đến điều đó, nên đến hôm nay mẹ mới nói hết được tất cả. Không ngờ lại có nhiều điều liên quan đến nó như vậy, dường như nghĩ đến chuyện xảy ra một năm này, như đều có ẩn tình bên trong.
Lời nói của mẹ khiến bố cúi.
đầu xấu hổ, niềm vui cũng bị cuốn trôi, đôi mắt cụp xuống buồn bã,"Xin lỗi, Thục Nhàn, là lỗi của tôi."
"Tôi bây giờ cũng không mong em có thể tha thứ cho tôi, nhưng trong thời gian cuối đời này, có thể có được đáp án mà tôi muốn có được nhất, tôi cũng có thể yên tâm mà đi rồi."
"Chỉ là tương lai có thể phải khổ em rồi, Tiểu Phong bây giờ cũng đã từ từ lớn lên, nếu."
Nói đến đây bố nghẹn ngào trong giây lát,"Nếu tìm được một người thích hợp, Tiểu Phong không phản đối, em tìm một người khác đi."
Mẹ lắc đầu,"Tôi mệt rồi, không muốn làm nhiều việc như vậy nữa, nửa đời sau của tôi chỉ cần sống với Tiểu Phong là tốt rồi, tôi không cần ai cả"  
"Đừng như thế, em còn trẻ."
"Đừng lèo nhèo nữa, tôi đã nói không tìm thì sẽ không tìm."Trước khi bố tôi nói xong, Mẹ đã ngắt lời, chỉ thấy đôi mắt bà cuối cùng cũng không chịu đựng được mà lộ ra chút bi thương.
Nếu đổi lại là người khác thường nói câu này, tôi nhất định sẽ mừng thầm trong lòng, thầm cười, mẹ sớm đã là người phụ nữ của con rồi, tại sao lại phải đi tìm người đàn ông khác?
Chỉ là vào lúc này, tôi hoàn toàn không có hứng thú vui bởi vì tôi cảm giác được bố thở càng ngày càng yếu."Thục Nhàn. tôi phát hiện mình thật sự là ngu ngốc. chỉ là mối quan tâm duy nhất của tôi lúc này. Là em và Tiểu Phong, tôi đã.đã. Tôi không muốn em hy sinh hạnh phúc nửa đời sau nữa. Nghe tôi được không.?"
"Nếu ông thật sự muốn tôi đi tìm người đàn ông khác, thì xin ông đứng lên làm thủ tục ly hôn với tôi xong rồi nói, nếu không cho dù ông chết rồi, tôi vẫn là vợ trên danh nghĩa của ông."
Đôi mặt mẹ cuối cùng đỏ hoe, đối diện với người đàn ông đã ở bên bà hơn mười năm trước mặt, có thể không là tình yêu, nhưng nhất định phải có tình cảm gia đình, không cần biết có yêu hay không, bà cũng đang không lỡ vào lúc này.
Bà cũng không biết mình đã từng yêu người đàn ông trước mặt hay chưa, nhưng không thể nhận rằng người đàn ông này đã để lại dấu ấn sâu đậm trong lòng bà, cuộc đời có thể có mấy cái chục năm? Hơn nữa, không phải chỉ mười năm, mà là gần hai mươi năm, con trai Tiểu Phong năm nay đã mười bảy tuổi rồi.
Dù là yêu hay ghét, thậm chí là hận, ghét một người đã từng ở bên gần 20 năm là một điều kỳ diệu hiếm có, thời gian sẽ cuốn trôi tất cả, và không gì có thể thoát khỏi sự gột rửa của thời gian.
Cho dù là người xa lạ đã sống với nhau 20 năm nhưng nếu tuổi thọ trung bình của con là 80 tuổi thì đây là 1/4, sau khi sinh ra đến khi trưởng thành thì những năm đẹp nhất là 20 năm này. Ở bên nhau họ đã quá quen rồi, dù rời xa nhau một thời gian nhưng họ vẫn biết rằng người kia sẽ sống ở một góc nào đó của thế giới, nhưng giờ ra đi có thể là sự khác biệt giữa sự sống và cái chết.
"Mặc dù. dù biết đó là những lời an ủi tôi. nhưng tôi vẫn cảm thấy rất hạnh phúc. nó rất ngắn. Tôi rất vui vì đến cuối cùng hai người có thể đến thăm tôi."  
đôi mắt bố cụp xuống, đồng tử càng ngày càng tối, dần dần mở ra một khe nứt cảm thấy vô cùng mệt mỏi, mệt mỏi quá. Mệt mỏi quá. Ông ấy đã có quá nhiều điều hối tiếc trong cuộc đời, cũng như rất nhiều người tiếc nuối, ông ấy còn rất nhiều điều muốn nói, muốn bù đắp nó, muốn làm rất nhiều điều với vợ và con trai của ông ấy. còn rất nhiều, rất nhiều nữa, nhưng ông ấy không thể làm được nữa.
Ông ấy níu giữ chút ý chí cuối cùng, khó khăn mở mí mắt, nhìn lần cuối hai người quan trọng nhất trong cuộc đời mình, như thể ông muốn khắc ghi khuôn mặt của hai người mình yêu vào tâm hồn, kiếp sau và kiếp sau nữa sẽ không bao giờ quên.
Chỉ là tia ý chí cuối của ông không thể chống đỡ được bao lâu, ông biết một khi nhắm mắt lại có thể không bao giờ tỉnh lại, nhưng ông vẫn nhất định muốn nhìn một lần nữa nhìn lại lần thứ hai, hai người đã từng rất thân quen, hai gương mặt đó cũng là hai gương mặt mà ông đã từng vứt bỏ, giờ nhìn lại nhiều hơn là thấy hạnh phúc. Nhưng hạnh phúc này đến quá muộn và quá xa xỉ. Cuối cùng, bố cũng không nhịn được nữa, ý thức bắt đầu từ từ biến mất, tay bố buông xuống hoàn toàn, cuối cùng cũng nhắm mắt lại..
Phong.giao mẹ cho con chăm sóc nhé."
Sau đó màn hình tâm đồ bên cạnh ông ấy chuyển sang vẽ một đường thẳng và phát ra tiếng"bíp"
"Bố !!"
Cuối cùng tôi không thể không hét lên, nhưng bố tôi không nghe thấy giọng nói của tôi.
Lúc này, một nhóm bác sĩ và y tá vội vã chạy vào từ ngoài cửa, một người đàn ông trung niên, rõ ràng là bác sĩ đang khám bệnh, bước đến trước giường của bố, ngay lập tức nhìn đồng tử, mạch, nhịp tim của bố.v sau đó gật gật đầu với y tá bên cạnh.
Ngay lập tức, cô y tá đẩy tay chúng tôi,"Gia đình của bệnh nhân, chúng tôi hiện tại cần tiến hành cấp cứu cho bệnh nhân, mời rời khỏi đây trước được không?"
Tôi gật đầu quay lại nhìn mẹ.  
Tôi nhìn thấy mẹ không biết từ lúc nào, cả người trở nên uể oải vô cùng, hai mắt đỏ hoe, như có gì mắc kẹt trong cổ họng, nghẹn ngào không nói được lời nào.
Thấy vậy, tôi phải đỡ mẹ ta ngoài.
Bác sĩ và y tá bước ra không được bao lâu, tôi lập tức lau nước mắt trên khóe mắt và hỏi,"Bác sĩ ơi, bố cháu thế nào?"
Cả tôi và mẹ tôi đều nhìn người bác sĩ trung tuổi với hy vọng, mong rằng những gì ông ấy nói sẽ là một tin vui, mẹ con tôi dẫu biết nhưng trong lòng vẫn còn một tia hy vọng. Người đã đáp lại mẹ tôi và tôi là bác sĩ trung niên lắc đầu buồn bã, không nói gì nữa chỉ để lại một câu chuẩn bị hậu sự rồi bỏ đi.
"Bố.
Sau khi được câu trả lời của bác sĩ, mẹ tôi lảo đảo lùi lại hai bước, tôi buồn đến không thể tin được, thân thể run rẩy suýt nữa ngã xuống đất.
Bố, cứ như vậy mà mất rồi.! ?.
Chương 223: Từ nay về sau sẽ không bao giờ buông tay nhau nữa. . . .,

Nguồn Truyện Audio CV chấm com.              
Dù bố làm rất nhiều việc sai trái nhưng mẹ con tôi vẫn lo hậu sự cho bố, tất nhiên còn có tiền thuốc men và tiền nằm viện của bố, các bạn đừng cho rằng Lưu Huệ Anh người phụ nữ đó sẽ có lòng tốt tới mức giúp bố đóng tiền viện phí, nhưng có kinh phí của dì Ôn thì vấn đề này cũng không thành vấn đề lớn.  
Có một tình tiết nhỏ ở giữa, điều đó khiến cho mẹ con tôi đều bất ngờ khi tôi đang thu dọn đồ đạc của bố tôi để lại, thực sự phát hiện ra sổ đỏ của căn nhà mà bố tôi đã lấy trộm của mẹ tôi, vốn nghĩ rằng bố tôi đã đưa sổ đỏ ngôi nhà cho Lưu Huệ Anh rồi chứ.
Mãi cho đến khi tôi và mẹ tôi đọc được mẩu giấy nhỏ bên trong, hóa ra không phải bố tôi để lại mà chính là bố tôi cuối cùng khi đối mặt với sự lên án của lương tâm và nỗi nhớ không nguôi, lúc định đưa cho Lưu Huệ Anh, bố tôi nhớ đến mẹ còn có tôi, gia đình chúng tôi đã từng hạnh phúc như thế nào, trong lòng bố cũng tự rằn vặt mình trong lòng, có thật sự ông đã làm sai không.  
Vì vậy bố tôi nghĩ đến việc không giao sổ đỏ nhà cho Lưu Anh trước, mà chọn cách làm giả một bản sao, đợi khi có thể vứt bỏ ý nghĩ cuối cùng trong lòng, ông sẽ lén đổi sổ đỏ nhà đó lại. Bố đã nghĩ rằng dù sao thì ông ấy cũng sẽ sống với Lưu Huệ Anh trong tương lai, Lưu Huệ Anh hẳn là sẽ không trách ông ấy.
Ai biết được rằng trước khi lấy được sổ đỏ nhà thật, Lưu Huệ Anh đã tự vạch trần bản chất khiến bố tôi lạnh lòng và cứ thế cho qua, trong giây phút cuối cùng của cuộc đời bố tôi, đã quên đi điều này, vì quá vui mừng khi biết được sự thật đã lấn át đầu ông ấy, và ông đã bỏ lỡ vấn đề của sổ đỏ nhà.  
Nếu mẹ con tôi không giúp bố lo toan mọi việc thì có lẽ chúng tôi đã không phát hiện ra, có vẻ như câu nói ở hiền gặp lành, thật sự rất đúng.
Tôi không ngờ lần này bố tôi lại thông minh và đã thực sự nghĩ ra loại địt tác này. Tôi không biết Lưu Huệ Anh, người đã bốc hơi khỏi thế giới, sẽ như thế nào khi cô ta phát hiện ra sổ đỏ đó trong tay là giả, Lưu Huệ Anh dùng tâm cơ chơi đùa bố tôi trong lòng bàn tay, sợ là cả đời cũng không nghĩ tới, thế nhưng trước khi bố tôi qua đời, đã quay lưng lại với cô ta. Đây có phải được coi là Trời xanh ắt có an bài để nhân quả không bỏ qua ai? Niềm vui bất ngờ này khiến mẹ con tôi choáng váng, vốn dĩ tôi và mẹ chuẩn bị dọn ra ngoài ở, không ngờ tính toán lại bị đảo ngược như thế này, khiến tôi và mẹ đều có cảm giác như được tái sinh, nói gì thì nói, mẹ con tôi đã sống ở ngôi nhà này hơn mười năm, dù là tình cảm hay thế nào đi chăng nữa thì trong lòng tôi cũng không muốn rời xa, bởi vì nơi đây từ lâu đã là bến đỗ của tôi, và là định nghĩa của quê hương. Từ lâu đã chôn sâu trong tim, tôi đã sớm quyết định rằng dù tương lai có ra sao, tôi cũng không muốn rời khỏi tổ ấm này của mình.  
Không biết có phải dì Ôn đã đoán được ý của tôi từ lâu nên đã mua căn hộ bên cạnh nhà tôi, tôi sợ phải hỏi dì Ôn chuyện này.
Các bạn, đọc đến đây có phải các bạn nghĩ rằng nếu không có bố, mẹ con tôi có thể ở bên nhau một lần nữa mà không gặp bất cứ trở ngại nào? He mơ giữa ban ngày, các bạn vẫn còn quá trẻ, đầu tiên đừng gấp, từ từ tới.  
Đã một tuần trôi qua kể từ bảy ngày đầu của bố, và hôm nay cờ là cuối tuần, vì dì Ôn gần đây phải đến tỉnh lỵ để tham dự một hội thảo học thuật, trong khi dì Tôn sẽ trở lại biệt thự của nhà họ Tôn, lần trước rời đi có chút vội vàng, cho nên còn rất nhiều thứ chưa lấy đi, giờ định sống lâu ở đây nên phải thu lại một số thứ, quan trọng nhất là xe của dì Tôn vẫn để ở biệt thự nhà họ Tôn. Đối với phụ nữ đang mang thai, nếu ra ngoài không có xe và với dòng người đông đúc trên đường thì rất nguy hiểm.
Vậy nên hôm nay chỉ còn lại tôi ở nhà với mẹ, sáng sớm tôi ra khỏi phòng không thấy ai ở nhà, cứ băn khoăn không biết mẹ đi đâu.  
Đúng lúc này có tiếng mở cửa, mẹ tôi mở cửa bước vào, tôi đi lên đón mẹ.
"Mẹ, mẹ vừa đi đâu vậy?"  
"Không có chuyện gì, bố của con còn có một số thủ tục chưa làm xong nên phải chạy đến bộ phận liên quan một chuyến."
Mẹ mặt không biểu tình nói, không biết có phải mẹ đang nói về bố không, mẹ thoáng hiện lên vẻ buồn bã trong mắt.  
Từ sau những ngày bố tôi mất, mẹ tôi luôn tủi thân, nhưng cũng đúng thôi, một người đã sống với bà hơn chục nay bỗng dưng biến mất khỏi cuộc đời bà, ai cũng thương cảm.
Đừng nói đến mẹ tôi, ngay cả tôi, tôi thường nghĩ đến khoảng thời gian bố tôi đã từng thân thiết với tôi trước đây, nhưng bây giờ chỉ còn lại ký ức.  
Tôi cũng thấy buồn, nhìn mẹ lòng vì bố, tôi không khỏi ghen tị, dù biết bố vừa qua đời như một người thân ruột thịt, tôi cũng buồn lắm, nhưng tôi vẫn cảm thấy rất khó chịu.
Chỉ là tôi không trách được mẹ điều gì nên tôi mới thở dài.  
"Mẹ, mẹ ăn chưa?"
Mẹ lắc đầu,"Vừa nãy mẹ sợ người của bộ phận làm việc tan làm nên đi rất vội, không có thời gian ăn."  
"Vậy thì mẹ, trưa nay để con nấu cơm, đã lâu không nấu cơm cho mẹ rồi."
Nghe thấy lời nói của tôi, nở một nụ cười nhẹ,"Được thôi, nói đến thì mẹ đã lâu không ăn cơm con nấu rồi, không biết liệu có còn ăn được không."
"Mẹ đừng lo, sẽ không làm mẹ thất vọng đâu."
Nói xong, tôi nhanh chóng thay một đồ rồi lao khỏi nhà đi mua đồ.
Một lúc sau, tôi quay lại với một túi to và một ít hành lá, chợ cách nhà tôi không xa, có siêu thị ở tầng dưới nên nguyên liệu rất đơn giản.
"Hả? Tiểu Phong?"Nghe thấy tiếng của tôi, mẹ tôi cũng từ trong phòng đi ra, lúc này mẹ tôi đã thay một bộ quần áo ở nhà, một chiếc áo phông màu xanh nhạt giữa tay và một chiếc quần ôm vừa vặn màu đen, không có gì đặc biệt.
Nhưng rơi vào người mẹ thì nó hơi"nổi bật", thấy vòng cung vươn cao trên ngực, ngay cả chiếc áo phông vô cùng rộng rãi cũng đã biến mất trên cơ thể mẹ lúc này rồi, bạn có thể thử tưởng tượng. Mẹ mặc một chiếc áo phông rộng rãi, nhưng phần eo của mẹ lại thõng xuống để hở một khoảng? Có lẽ bạn không có khái niệm trong việc miêu tả như thế này, để tôi diễn đạt thế này, không phải quần áo thường rủ xuống dính vào người và rơi vào mông sao? Nhưng trên người của mẹ, những góc quần áo thuộc về phía trước của mẹ dù thế nào cũng không thể vừa vặn, may mà chiếc áo phông mẹ mặc còn dài hơn, nếu không thì càng lộ rõ.
Tôi sợ mẹ không được mặc đồ ngắn cả đời này, nếu không thì sự"nổi bật"quá liễu.
nữa, cái quần tây cắt ngắn của mẹ tôi tôn lên vóc dáng hoàn hảo của mẹ, cặp mông đầy đặn tuy không phì nhiêu như dì Tôn nhưng cũng không tệ, đẹp hơn nhiều người mẫu trên mạng. Điều quan trọng nhất là vòng mông của mẹ tôi rất nhỏ gọn, và đôi chân dài của mẹ tôi cao gần 17 mét, nuột nà đến từng li từng tí vô cùng hoàn hảo.
Rõ ràng đó chỉ là những bộ quần áo bình thường, không có một chút sương mai hay bất kỳ thiết kế gợi cảm nào, nhưng trên người mẹ lại khoác lên mình vẻ quyến rũ của một người phụ nữ lộng lẫy.  
Không biết có phải lâu không làm tình không mà cứ nhìn thấy mẹ thế này là tôi không khỏi đỏ mặt.
"Hôm nhà chỉ có hai người, sao con lại mua nhiều rau vậy?"
"Hắc hắc, đương nhiên là con định nấu một bữa ngon cho mẹ rồi."Tôi nói, đè nén lửa trong bụng xuống, và bước vào bếp.
"Vậy thì con có muốn mẹ giúp gì không?"
"Uh. nếu là mẹ định giúp thì tự nhiên là tốt nhất. Dù gì thì con cũng mua rất nhiều món và cần xử lý chúng thì rất mất công, sợ một mình làm mất nhiều thời gian lắm"Tôi cười khổ.
Đổi lại, đó là một cái trợn mắt từ mẹ.
Nói là muốn nấu ăn cho bà mà? Nếu bà giúp thì tính là gì? Biết ngay tên nhóc xấu xa này không đáng tin cậy mà.
Nhưng mẹ vẫn không từ chối, cùng tôi bước vào bếp.
Mẹ rửa rau và tôi phụ trách nấu nướng, trong bếp có không khí ấm cúng.
"Đây là lươn? Sao con lại mua lươn thế?"  
"Đừng lo lắng, trước đây con đã xem trên mạng người khác xử lý lươn như thế nào. Thông thường, món lươn chúng ta ăn chỉ có ở các nhà hàng. Bây giờ chúng ta sẽ thử tự làm. Không phải tốt hơn sao?"
"Nhưng thứ này trơn lắm, làm sao làm được?"Mẹ cau mày.
Tôi ra hiệu cho mẹ tôi lo lắng và lấy ra một con lươn từ trong túi, không biết có phải biết số phận tiếp theo của nó không, nên nó liều mạng vùng vẫy, tôi lấy ra một con dao làm bếp trên kệ.
"Cẩn thận chút,"mẹ nhắc nhở.
"Đừng lo lắng."
Tôi gật tập trung vào con lươn trên thớt, khi tôi đang chuẩn bị chặt con dao xuống, con lươn đột nhiên trượt ra, và lưỡi dao rơi xuống nửa dưới của con lươn, đột nhiên, ý chí sống sót đã khiến con lươn nhảy sang một bên. Tuy nhiên, trong tiềm thức tôi muốn đưa tay ra và tóm lấy nó, nhưng tôi đã vô tình làm rơi túi đựng những con lươn khác ở phía bên kia.
Trong tích tắc, chiếc túi rơi xuống đất, những con lươn trong đó văng tứ tung, cả căn bếp vương vãi từng con một.
"Đã nói là con không biết làm, cứ phải miễn cưỡng, bây giờ hay rồi, dọn đi"
"Con cũng chỉ muốn làm một bữa thật ngon để mẹ vui một chút thôi mà"
"Kết quả thì sao? Con cảm thấy mẹ có thể vui lên được không?"  
"Ách."Tôi cười ngượng nghịu.
"mau dọn dẹp thôi, đợi làm xong sợ chết đói mất"
"Vâng"
Thế là mẹ tôi đành phải cúi xuống nhặt lươn, lúc này tôi đột nhiên nghĩ ra có một ý xấu xa,"Mẹ, thật ra, nếu nhìn một cách nghiêm túc, lươn thực sự khá dễ thương"
Vừa nói, tôi vừa cầm con lươn vàng đung đưa trước mặt mẹ, mẹ chưa kịp nói thì con lươn vàng vùng vẫy bất ngờ và dữ dội, vật lộn với chính cơ thể mình và đập hai cái, vết nước loang lổ khắp cơ thể của nó đã bị vẩy ra vào mặt của mẹ tôi.
Ách. Tôi biết ngay tôi sẽ phải chịu đựng. Chắc chắn rồi, sau khi mẹ tôi sững sờ trong hai giây, bà ấy lại ngẩng đầu lên, ánh mắt lạnh chói lóa chiếu vào tôi. Nếu đôi mắt có thể giết người, tôi sợ rằng tại thời điểm này, tôi đã bị thủng trăm lỗ rồi.
"Con thích chơi phải không !?"
Mẹ tôi hằn học nhìn tôi, bỗng một con lươn vàng lao tới, mấy con lươn vàng nằm rải rác trên mặt đất bị mẹ nhặt từng con một rồi ném về phía tôi, cái cảm giác ẩm ướt trơn trượt tiếp xúc gần với làn da của tôi, cái cảm giác nhờn trơn trượt qua khiến tôi không khỏi rùng mình. Còn biến thái hơn nữa là mẹ tôi ném rất chính xác, luôn vào cổ tôi mà ném. Con lươn may mắn chui vào trong cơ thể tôi một cách vô tình, và tôi cảm thấy vị trí của núm vú của mình, như thể tôi đã được liếm bởi một cái gì đó.
Tôi thậm chí không biết phải diễn tả cảm giác này như thế nào, nhưng may mắn là quần của tôi đã bị co rút lại, nếu không chúng sẽ trượt vào quần của tôi và giao lưu thân mật với con cu của tôi mất.
"Mẹ. đừng ném nữa, còn ném nữa lươn sẽ chết mất"  
"Con không phải thích chơi sao? Bây giờ để con chơi tiếp xúc thân mật với lươn không phải tốt sao?, mẹ vẫn không dừng động tác ném lươn, con lươn bị ném xuống đất lại được mẹ nhặt lên ném tiếp.
Tay tôi đã cố gắng hết sức để ngăn lại, nhưng mẹ tôi thực sự không chơi theo lẽ thường.
"Mẹ, nếu mẹ ném nữa, con sẽ đáp trả đấy."
"Con còn đáp lại à, cũng không phải không cho con đáp trả"
Nghe mẹ nói thế, tôi tức thời xấu hổ quá, cũng học mẹ nhặt lương từ dưới đất lên ném nào mẹ.
Thấy tôi thật sự dám đáp lại, mẹ tôi chợt trừng mắt,"Con thật dám đáp trả!?
"Được thôi, cho con đáp trả, cho con đáp trả", cùng với tiếng nói của mẹ, lươn trên tay từng con từng con tấn công đến phía tôi, tôi cũng không cam lòng thừa nhận thất bại, cũng đáp trả bằng lươn.
Cứ qua lại như thế này, mẹ con tôi ướt sũng quần áo, quần áo có vài dấu hiệu chuyển động, những giọt nước bắn ra theo những khe hở trên quần áo.
Cũng may cái bếp ở nhà đủ lớn, nếu không thì thật sự không dùng được, nhưng tôi vẫn phải nói, tội nghiệp mấy con lươn, cuộc sống thật sự rất vất vả.
"Được rồi, dừng lại, dừng lại! Mẹ đừng ném nữa."  
Sau một hồi đấu tranh, cuối cùng tôi cũng kêu tạm dừng, lúc này mẹ con tôi đều thở hổn hển, mỗi người đều đang thở gấp gáp trong lồng ngực.
Khẽ nghiêng, tôi nhìn mẹ tôi một cách bất bình,"Mẹ xấu xa, sao mẹ có thể làm thế này, lươn đều rơi vào quần áo của con rồi, thật kinh quá, ài, còn có quần của con, mẹ thực sự ném chúng vào quần của con à, aiyo, thật kinh quá"