TITLE: Me Loạn Truyện Loạn Luân Mới 2021 0008

Em lập cái nick này mấy ngày hôm nay rồi, bây giờ mới được đăng bài. Em thì em đọc bài của các bác nhiều rồi, hôm nay e xin phép viết một tác phẩm để các bác đánh giá như thế nào, đây cũng không hẳn phải là truyện mà là tự sự của em vs mẹ loan của em.

Em không biết các bác mất din theo kiểu gì, hoàn cảnh như nào hay đại loại với ai. Có bác thì gái gọi, có bác thì người yêu…… Em thì mất din với mẹ của em các bác ạ. Các bác nói chơi gái nó sướng lắm, đúng thật là sướng nhưng lần đầu bác nào nói nó sướng, sướng đâu không biết, khi xong rồi nó rách da cu rát thôi rồi. Nhưng khi lành thì sướng các bác ạ.
Em xin nói sơ qua cho các bác hiểu về cái gia đình nhà em vs vụ việc mất din của em vào tay mẹ loan cũng như những cảnh làm tình của hai mẹ con cho đến bây giờ.
Gia đình em thì hiện tại sống tại vũng tàu, còn chỗ nào thì em xin ém ém lại 😀 Em tên Cường, là một thằng học sinh lớp 12 tại một trường cấp 3 tại vũng tàu. Học hành nói chung cũng tạm các bác, không đến nỗi là bị giáo viên chửi ngu. Em thì dạo này mới cao lên nói chung khoảng 1m73, cân nặng thì khoảng 62. Nói chung so vs tuổi thì người ta gọi là bình thường các bác ạ, đẹp không đẹp, xấu không xấu, lại nói chung là bình thường. Nói đến mẹ loan của em thì….. Thôi zồi các bác ạ. Để em kể sơ sơ về mẹ em cho các bác nghe, ko dựng thì thôi. Mẹ loan em năm nay khoảng 37 38 gì à, mà đi ra đường đố ai biết tuổi mẹ em, ai cũng nói chị tầm 33 là cùng. Các bác nghe vậy biết mẹ em như nào rồi. Mẹ em cao khoảng 1m6 hơn xíu thôi à, da trắng các bác, mặt thì cũng tạm thôi, ko nói là đẹp, nói chung dễ nhìn ok. Vú thì ko to đâu các bác ạ, em để ý thấy mấy đứa con gái dáng cao cao ngon ngon thường vú không được to các bác ạ. Mẹ em chắc cũng nằm trong cái nhóm đó. À em quên mất, em chưa nói, mẹ em là giáo viên của một trường cấp 3 tại vũng tàu luôn. Do mẹ em đi dạy trong mát nên da mẹ em trắng mịn lắm. Do làm giáo viên nên buổi chiều mẹ em có thời gian để đi tập yoga nói chung là thể dục thẩm mỹ các bác, nên nhìn ngon thôi zồi, chân đùi eo thon gọn thôi zồi các bác ạ. Em không phải khen chứ so mẹ em với mấy đứa gái 18 20 thì chắc mẹ em ăn đứt, vậy cho nên em mới bị mất zin vào tay mẹ em chứ.

Nói đến mẹ phải nói đến bố em các bác ạ, bố em thì là công nhân dầu khí đi giàn khoan, năm ngoái đổ lại đây bố em đi 1 tháng về nghỉ 1 tháng. Thời gian dài như vậy không có bố nên em mới có thời gian tiếp cận, dụ dỗ vs lừa lọc được mẹ em các bác ạ. Bố em thì sinh lý mạnh lâm các bác, sau này em mới nghe được mẹ nói lại. Mỗi lần đi làm về, đêm đầu tiên là giã như máy vô lồn mẹ em, hồi trước em cũng hay nghe được tiếng mẹ em rên nhưng hồi đó em còn nhỏ nên chưa để ý lắm, bây giờ mỗi lần bố em đi làm về, đêm đầu tiên là em đứng rình các bác ạ, nghe mẹ rên mà nứng cặc thôi rồi. Có lần bố mới chơi mẹ xong, mẹ nói ra nhà vệ sinh rửa lồn cho sạch rồi vô ngủ, em đứng ngoài nghe được, thấy mẹ ra là em cầm lấy tay mẹ kéo xuống bếp móc lồn ngay, tinh trùng của bố chảy nhiễu nhão, lúc đấy nứng lên tới não thì thấy nó bình thường các bác ạ. Mẹ em chưa kịp nói gì là em đè mẹ vô tường hôn ngấu nghiến. Kế tiếp em tụt quần cầm con cu rà rà ngay lỗ lồn ướt nhẹp của mẹ em ấn một cái ….. Ót….. Do lồn mẹ em ra nước với tinh trùng của bố em vẫn còn nên nó trơn, lút cán luôn các bác, em bế một chân của mẹ lên, nắc được vài cái là phụt hết vô lồn mẹ em, do nứng quá chịu không nổi các bác ạ.
Mẹ em đẩy em ra, chỉ ngón tay vô trán em:
Cha bố nhà anh, ghiền gì mà hấp tấp thế, bố anh mà ra đây thấy là chết hai mẹ con bây giờ.
Mẹ vừa nói xong thì nhìn xuống dưới thấy một mảng trắng xóa chảy nhễu nhão xuống đùi rồi chảy xuống bắp vế, mẹ lại nói:
Gì mà nhiều thế này hả ông tướng. Thôi, đi ngủ đi, để mẹ đi rửa đã rồi đi ngủ. Nhớ kỹ là bố về, cái gì cũng phải nghe theo mẹ, không là chết đấy, nhớ chưa.

Em dạ dạ vâng vâng rồi về phòng. Nói chung thì em kể sơ sơ cho các bác nghe về cái gia đình nhà em, còn về phần em dụ dỗ với làm sao để đit được mẹ em, em sẽ kể các bác vào những chặp sau !

Em không biết các bác biết thủ dâm từ năm bao nhiêu tuổi, nhưng em thì mãi lên cấp 3 mới biết về cái này. Hồi học cấp 2 làm gì có điện thoại đâu các bác, không phải là không có mà là bố mẹ em không mua cho em. Cả những năm cấp 2 chỉ suốt ngày bắt em học không à. Học sáng học chiều, tối còn học thêm, về nhà mệt phờ người làm sao có thời gian tìm này tìm kia.
Mẹ em nói là ráng học đi, sau này thi lên cấp 3 thì thi vô trường của mẹ mà học, đưa đón cũng dễ. Lúc đấy đầu em não phẳng các bác, cũng ráng học chứ có để ý gì đâu. Những lúc mẹ em thả rông, mặc quần áo ở nhà ngắn phô ra cả cái đùi trắng dài em cũng chẳng quan tâm lắm, hay có những lần đụng chạm cọ sát vú, đùi của mẹ em cũng cảm thấy bình thường
Thế rồi kỳ thi cũng đến, em cũng vượt qua, cũng đã được nhập học vô trường cùng với mẹ em các bác. Hồi đó nghĩ lại não em phẳng thật các bác ạ, chả biết gái gú là gì, chả bù bây giờ, chết với em.
Em nhập học, chỗ ngồi của em thì gần cuối lớp, do lúc đó em hơi cao hơn bọn bạn em. Chỗ em ngồi có 1 đứa con gái vs 2 thằng. Chính 2 thằng đó dẫn dắt nên não em mới nhăn nhiều các bác. Một thằng ốm tên Đức, nhà nó ở khu chí linh. Thằng kia hơi mập, tên Hòa nhà nó ở trong cái hẻm đường Lê Hồng Phong.
Cũng vào một ngày đẹp trời, mẹ em chở em trên chiếc xe máy đến trường, em lên lớp rồi gặp 2 thằng bạn của em. Hôm nay có tiết thể dục các bác, học được 2/3 tiết thì giáo viên cho ngồi chơi. Thế là 3 thằng em tụm lại ngồi, người ta gọi là chém gió. Đến bây giờ em mới thấm cái câu học sinh ngồi tụm 5 tụm 3 không ngồi nói xấu giáo viên cũng nói chuyện gái.
Thằng hòa nó mới nói với 2 thằng em:
Hòa: ê mày, bọn mày đã đi chơi gái chưa.
Đức: tao chưa, mày chơi rồi à!
Lúc đó em có biết gái gú vú lồn là gì đâu các bác, nghe nó hỏi cái em chưng hửng, nóng nóng mặt, em cũng chỉ lắc đầu chứ không nói gì.
Thằng hòa nói tiếp:
Hòa: hôm thứ 7 vừa rồi tao được ông anh họ tao dẫn đi karaoke ôm, lúc đầu vô thì run mày, sợ các ông kia nhìn thấy, nhưng một hồi các lão nhậu say, tao liều sờ con bên cạnh tao, tao mới chỉ sờ được vú thôi, nó mềm mềm, có cái núm sờ hay hay bọn mày. Bữa nào bọn mày thử sờ đi, phê lắm, nghĩ lại tao vẫn thấy sướng.
Đức: tao thì chưa được bóp như mày, nhưng khu nhà tao ở thì có mấy cái nhà trọ, có mấy chị công nhân, sáng sáng dậy sớm đi học thấy các chị thả rông quét nhà quét sân, khom khom người xuống nhìn qua cổ áo phê lòi chúng mày à.
Thằng em: tao thì chả biết gì cả
Hòa: thời này như nào rồi mà không biết, trên mạng đầy ra đó, mày lên mà xem!
Thằng em: tao làm gì có điện thoại đâu mà lên.
Đức: xạo mày, nhà mày như vậy mà không mua nổi cái điện thoại.
Hòa: đúng, mày xạo bọn tao à.
Thằng em: tao xạo đâu, chả là ở nhà bố mẹ tao bắt học không à, không mua cho tao.
Hòa: hèn chi, hỏi cái gì về gái mày đều ngu, ngu của ngu luôn.
Thằng em chỉ biết im chứ biết sao.
Thằng hòa thì mấy cái này nó rành lắm, vì nó có điện thoại từ sớm với lại nhà nó cũng điều kiện.
Hòa: cường, lại đây, tao cho mày xem cái này, xem xong nhớ im mỏ lại
E qua nó, nó đưa đt cho em xem…. Ôi vãi… Một cái lồn các bác ạ…. Mặt em nóng ran, huyết áp tăng phải cả 200 đấy các bác, nghe rõ tim đập thình thịch… Cái lồn….là cái lồn đầu đời em được nhìn đấy các bác. Em cứ nhìn chằm chằm vô cái điện thoại của thằng hòa.
Hòa: mày nhìn gì ghê vậy, đừng nói là lần đầu mày nhìn thấy lồn gái đó
Thằng em: gật gật, đang hưng phấn mà các bác.
Đức: vậy mày cố gắng kiếm cái điện thoại đi, rồi bọn tao chỉ cho, đại loại là nói với nhà mày là để lên mạng tìm kiến thức.
Thằng em từ lúc ấy bị ám ảnh các bác ạ, cứ đi học là mượn đt lên mạng xem vú vs lồn, riết rồi quen các bác ạ
2 thằng đấy nó bắt đầu làm não em nhăn lên, mà lúc đó nó cũng chưa biết mẹ loan em dạy trong trường.
Em thì sau vài tháng được tiếp xúc với mấy thằng não nhăn kia thì não em cũng bắt đầu nhăn các bác ạ. Hầu như ngày nào em cũng mượn điện thoại của 2 thằng kia để xem, đủ thể loại các bác, hình rồi phim rồi game đủ kiểu. Hồi đó mấy thằng em đâu có để ý đến cái kiểu mấy chị hay mấy mẹ đâu. Chỉ xem lồn non hai đại loại mặt mũi xinh gì gì đó thôi.

Xem riết rồi lậm các bác ạ, như kiểu tấm chiếu mới mua đấy các bác, được trải ra lần đầu, không xem cảm thấy nó ngứa ngứa sao ấy. Chỉ mong đi học đến giờ ra chơi để mượn điện thoại.

Thế rồi em quyết tâm, phải có được cái điện thoại, mình thích coi lúc nào thì coi, coi ở nhà cho sướng, trên trường hồi hộp lắm các bác ạ. Em không biết các bác hồi đi học thế nào chứ em thì nhìn trước ngó sau, núp núp che che mệt thôi rồi. Thế là vì cái mục đính của mình, em can đảm các bác.

Hôm đó là một ngày không được đẹp cho lắm các bác ạ, nói chung âm u mưa lất phất. Cả nhà đang ăn tối thì em mạnh miệng: bố mẹ, mua cho con cái điện thoại đi, lên cấp 3 con phải tìm trên mạng học nhiều.

Đúng 1 ngày đen như âm hộ các bác, bố em phán mỗi câu nhẹ: mua cái gì, hay thấy bọn bạn có nên đòi mua, vớ vẩn tao đập chết giờ. Ăn cơm đi, có gì sang năm sau. Mẹ loan em thì hiểu tính bố, bố em dữ lắm, mẹ nói ráng học đi, sang năm mẹ mua cho.

Đấy các bác, đen, phải nói là đen. Thế rồi ôi đam mê nay còn đâu. Em quết tâm không cho mua thì tự em mua. Đợi mãi cũng đến tết, em tích góp hết tiền lỳ xì các bác, cũng được đôi 3 triệu. Biết được đam mê của mình sắp thành, vui vãi các bác. Hồi đó em chỉ đủ tiền mua cái iphone 6 cùi bắp thôi chứ đâu có tiền mà mua cái loại 8 9 10 gì đó đâu. Em mua về cũng xài lén, chứ đâu để bố mẹ em biết. Bố em biết thì xác định. Lúc đi mua được về vui vãi các bác ạ. Chạy một phát vô phòng, đóng cửa cài khóa, kéo rèm cửa sổ, nói chung là như ăn trộm.

Em nhớ lúc đấy là buổi chiều cuối tuần, em không phải học thêm nếm gì hết. Vô phòng mở điện thoại lên, vô google rồi tìm mấy cái hình xem, đúng xem ở nhà phê lòi các bác, thoải mái không sợ gì. Hồi đó em cũng chưa biết thủ dâm là gì đâu. Em đang loay hoay tìm những tấm hình sex mà bọn bạn em chỉ, em cũng nói luôn là lúc đó em cũng chưa biết là đọc truyện là gì nữa. Chim cò đang cứng, thế là mẹ em đập cửa ầm ầm, tụt hứng các bác.

Mẹ: mày làm gì trong đó vậy cường, sao hôm nay mày đóng cửa vậy, mở cửa ra coi

Thằng em: mẹ đợi con xíu, con đang thay cái quần ( :V) nói dối thôi.

Em vội vàng dấu ngay cái điện thoại vô cái bàn học của em, xong ra mở cửa cho mẹ

Mẹ: mày làm gì vậy, sao phòng tối thui tối mù vậy, còn kéo rèm nữa là sao, hay đang làm gì…. Mẹ lườm nhìn em.

Thằng em: mẹ kỳ quá, con nói đang thay quần, không che lại người ta thấy kỳ lắm….(cười cười chứ biết làm sao)

Mẹ: nhanh nhanh tắm rửa ăn cơm
Thằng em: dạ dạ……( khi mẹ xoay người liếc mắt để ý thấy đang thả rông) … Nhưng cũng không quan tâm lắm.

Thế là em cũng vội vàng đi tắm, tắm xong ăn cơm. Nhưng vừa ăn vừa nghĩ xem tối nay mình tìm cái gì để xem. Ăn cơm xong em lao vô phòng ngay, lại cầm cái iphone cùi bắp lên google. Em lại tìm cái hình sex của mấy em nhật, rồi tìm phim. Vừa xem vừa nứng, mà lúc đấy em cũng có biết loạn luân là gì đâu, phải sau khi não em nhăn hơn thì em mới rõ ra là loạn luân là quan hệ nam nữ có huyết thống gần như: bố con, mẹ con, anh chị em….. Vừa xem em vừa măn măn con cu em các bác, tại nó cộm lên cũng khó chịu, hôm đó em chỉ biết măn măn sờ sờ cu thôi chứ cũng biết gì nữa đâu. Thế là hết một ngày mới mua được cái dụng cụ thủ dâm
Thứ 2 là ngày đầu tuần, bé sẽ cố gắng chăm ngoan. Vâng, thứ 2 đầu tuần các bác ạ, đậu xanh, 2 thằng cờ hó, chúng mày nhìn đi, nhìn cho rõ vô. Em quơ quơ cái iphone cùi bắp trước mặt 2 thằng não nhăn kia. Vừa nói vừa cười

Hòa: đù má, ngon mày, mua khi nào thế.​
Đức: rửa đi chứ thằng cờ hó.

Thằng em: mới mua hôm qua. Chiều đi, ra quán tao bao cafe chứ đéo có tiền mà khao lớn đâu, dành dụm cả tết đấy mày.

Hòa: thế bố mẹ mày không mua cho à.

Thằng em: hôm lâu tao hỏi, bị chửi quá trời nên tao tự góp tiền mua, hai ông bà không biết, tao xài lén. Mà cái này khác với máy của mày nên xài hơi khó, đang tìm hiểu thêm.

Đức: đù, ngon, thế hôm qua giờ xem được những gì rồi, có cần bọn tao chỉ thêm cho không.

Thằng em: mới chút xíu à, để chiều ra quán nước đi.

Các bác có biết cái cảm giác mà chuẩn bị đc khai thông kinh mạch không, nó hưng phấn, nói chung cả buổi sáng nó cứ lâng lâng chỉ đợi tới chiều thôi. Buổi trưa cũng kết thúc, mẹ loan lại như mọi ngày chở em về trên chiếc xe máy. Nhưng hôm nay em lại khác mọi hôm, hưng phấn quá, thằng nhỏ em nó cộm lên các bác ạ, mọi ngày thì em bình thường có nghĩ gì đâu, vãi thật, nó nhu nhu ra đằng trước. Như mọi ngày thì em ngồi khá xa mẹ, ko gần như mấy cặp yêu nhau đâu, như kiểu dỗi nhau đấy các bác. Em cũng sợ mẹ biết nên né né ….. Nhưng…… Làm sao qua trời tính được các bác. Đang đi tự dưng cái xe phía trước nó đột ngột rẽ ngang, mẹ loan em bóp phanh……. Kittttttttt……. Thế là nguyên con cu em trượt tới trước cắp cái phập vô mông mẹ loan em…. Đậu xanh các bác ạ…… Hoảng vãi……. Không biết làm gì, chỉ biết ngồi im….. Lúc đó mẹ loan em chưa để ý đâu. Lúc sau hoàn hồn chạy tiếp thì mẹ em mới nói: cường, con ngồi sát vậy, còn để tay kiểu gì vậy……

Ồ…. Mai …gót….mẹ loan cứ tưởng là tay em, ngại vãi, không lẽ nói là đâu có đâu mẹ, là cặc con…..thế thì vỡ alo ngay tại đấy :D:D … Mà chính ngay lúc đấy em lại thấy hay hay các bác ạ… Cảm giác nó lạ lạ.

Đó, chính là lúc đó đấy các bác, chính nó, chính nó là khởi nguồn của tất cả mọi sự việc sau này.

Nghe mẹ nói xong em cũng ngồi xê xê ra, lúc này em mới để ý thấy phía sau lưng mẹ loan em thì nhìn cũng ngon như mấy đứa con gái hay xem trên điện thoại, cũng có eo. Lúc đấy mới chỉ nghĩ tới đó thôi mấy bác, phòngcó nhăn lắm nên mới nghĩ vậy thôi.

Về tới nhà, ngồi ăn cơm xong, lòng vẫn nao nao sao mà lâu thế, em vô phòng, để lại một đống bát đĩa cho người tình tương lai rửa các bác ạ. Lúc đấy chưa biết thương hoa tiếc ngọc gì cả, giống như các cụ nói cho thằng mù ngắm hoa ấy. Hoa đẹp mà thằng mù ngắm thì còn gì nữa là hoa. Em vô phòng lại đóng cửa, bình thường em không khóa đâu, từ khi có cái dụng cụ thủ dâm em hay khóa lắm. Sau này em mới biết là mẹ em nghi nghi em làm cái gì đó đen tối trong phòng nên hay khóa cửa.

Lại lôi dụng cụ thủ dâm ra, lên google ….. Gõ hình sex gái đẹp….. Lên một đống, lại nhấp vô xem, tay lại mò tới cu, lại vê vê, nhưng hôm nay đang nứng sẵn nên em cứ cầm tuốt lên tuốt xuống. Lúc đấy nói thật các bác là chưa mở mắt hết, nên hơi đau xíu nhưng phê. Trong đầu nghĩ, à à, cái này hay nà, tuốt tuốt vậy mà phê nà……..gọi là lần đầu thủ dâm đó các bác, chỉ biết tuốt lên xuống nhẹ nhẹ với xem hình mấy em thôi.

Bụp ….bụp….bụp….. Sao giờ này lại khóa cửa vậy thằng kia…… Chiều có học thêm không……..( các bác biết ai rồi phải không)

Thằng em: con chốt cửa lại đi ngủ khỏi mẹ vô làm mất ngủ, chiều con nghỉ :emoji_smiling_imp::emoji_smiling_imp:……

Người tình tương lai: sao mấy bữa nay hay chốt cửa vậy …. Có làm gì không

Thằng em: con chốt cửa đi ngủ, con lớn rồi, mẹ hay mở cửa vô vậy cũng kỳ nên con chốt lại ( đầu em bắt đầu nhăn, nhảy số ngay chứ ) :emoji_smiling_imp:

Người tình: dạo này lớn rồi à, có gì mà kỳ, mẹ con làm như người ngoài vậy mà kỳ, thôi ngủ đi, mẹ về ngủ đây

Thằng em: ( lại liếc liếc, khi nãi đang xem mấy em nên còn hơi hứng, ồ, lại thả rông à, thôi, vô ngủ) vâng, con vô ngủ đây ( nói vậy thôi chứ đợi tới giờ chiều sao mà ngủ, chỉ vô xem tiếp thôi các bác ạ).
Các bác cho em hỏi có mẹ đẹp thì để làm gì các bác. Em nói thật các bác nghe chứ có mẹ đẹp không địt hơi phí. Các bác không địt thì những thằng khác đủ mọi lứa tuổi nó cũng muốn đè ra mà địt thôi. Hai thằng bạn cờ hó của em nó còn muốn địt mẹ em nữa là. Đấy là tâm tư nguyện vọng của nó nhưng em thì không bao giờ cho bọn nó thành hiện thực được. Có mẹ đẹp thì mình hưởng các bác ạ. Đến nỗi một thằng não phẳng như em đến lúc này còn đè mẹ ra địt phầm phập chứ huống hồ gì các bác có tí máu dâm. Nói chung có mẹ đẹ là 10 thằng thì hết 10 là muốn địt mẹ rồi các bác ạ, nếu như có mẹ đẹp mà thằng nào không có tư tưởng địt mẹ nó thì em cá là sau này nó chỉ yêu đàn ông thôi, em suy từ em ra thôi :emoji_smiling_imp::emoji_smiling_imp::emoji_smiling_imp:

Thằng em: Alo alo. Hai thằng cờ hó, 2 giờ qua đón tao đi với ( lúc đó em chỉ có cái xe đạp thôi, nên mẹ em hay chở em đi học) đừng trễ hẹn đó. ( sống trong hồi hộp và mong đợi các bác ạ)

Hòa: ok ok, tí tao qua đón, mày gọi thằng đức luôn đi.

2h cũng tới, cũng tới lúc 2 thằng cờ hó đón em.

Hòa: alo, bọn tao tới trước cổng rồi đây.

Thằng em: ok, ra ngay ra ngay

Thấy em ra thằng đức liền hỏi: mẹ mày đâu rồi, có cho đi không đấy.

Thằng em: mẹ tao đi dạy rồi, khỏi lo đi

Hòa: học chung lâu vậy tao mới biết mẹ mày dạy trong trường đó. Mà dạy lớp mấy thế.

Thằng em: mẹ tao dạy tiếng anh lớp 12, rồi có gì không.

Hòa: không, không có gì, hỏi cho biết, mà mẹ mày khó không vậy?

Thằng em: cũng hiền à, không khó lắm. Đi thôi, đứng nắng bỏ mẹ

Đức: đi, vậy lên xe, mày đi với thằng hòa đi, quán cũ.

Thế là thằng em lên xe thằng hòa, 2 thằng vừa đi vừa nói chuyện các bác ạ, thế mới nứng.

Hòa: mẹ mày nay nhiêu tuổi rồi vậy?

Thằng em: cỡ 37 38 nói chung gần 40 rồi. Hỏi có gì không ( sau này em mới biết là nó đang thăm giò em về mẹ loan của em, trong đầu nó ý tưởng muốn địt mẹ loan của em đây mà, nhưng em dễ gì cho nó địt mẹ em được :emoji_smiling_imp:).

Hòa: đù má, gần 40 mà trẻ vãi lồn ra, thật không đó mày.

Thằng em: thật, hồi đẻ tao mẹ tao có khoảng 20 21 gì à, lúc mẹ tao học cao đẳng sư phạm ra là bị bố tao hốt rồi đẻ tao luôn. Thế tí nữa mày chỉ tao cái gì vậy, mày mới tìm ra cái mới à.

Hòa: đù ngon mày, nhìn mẹ mày đẹp thật, chả bù cho mẹ tao, mày biết cái tướng tao là lai của ai không, mẹ tao, mày nhìn tao là biết mẹ tao sao rồi ( thế nên em mới biết là sao có tư tưởng muốn địt mẹ em, đâu dễ đâu cưng) nói chung trong nhà có gái đẹp nó cũng vui mày à.

Thằng em: thôi thôi, nhắc mẹ tao hoài, tao thì thấy bình thường, ở từ nhỏ đến giờ tao thấy có gì đâu, bình thường. Tới rồi tới rồi, để tao xuống, mày gửi xe đi.

Đức: đây đây, vô đây, chỗ này tao chọn rồi, mát.

Xong xuôi cả 3 đứa vô quán ngồi, thằng em: nay tao bao uống gì uống, nhưng mỗi đứa chỉ được gọi một món, tao không có nhiều tiền.

Hai thằng cờ hó: ok ok, món gì cũng được đúng không.

Đức: cho em 1 ly cam sữa đặc

Hòa: cho em 1 ly sinh tố kiwi sữa đặc

Thằng em: vãi 2 thằng mày, gọi ghê thế. Chị cho em 1 ly sữa chua đá.

Hòa: sao mày nói thế được, tí nữa bọn tao chỉ cho mày những cái mà tí tiền của mày làm sao mua nổi.

Đức: đúng rồi, hy sinh tí đi, mà này, mang điện thoại ra đi, hỏi người ta pass wifi là gì, nhanh còn làm ăn.

Thằng em: ok, đợi tí, tao đi hỏi.

Xong xuôi đâu vào đấy 3 thằng ngồi chụm vô nhau.

Hòa: tụi mày đọc truyện chưa

Thằng em: truyện thì hồi xưa tao đọc đầy, mà có truyện gì mới à.

Hòa: ý tao là truyện sex ấy, mày đọc chưa.

Đức: tao cũng đọc rồi, mà xem phim nứng hơn.

Hòa: mỗi người một loại, tao thì thấy mỗi cái cái có cái hay riêng.

Thằng em: thế à, có truyện sex luôn à, vãi lồn thế, tao chưa biết, mà hay không mày.

Hòa: tao thì tao thấy hay, tao được mấy thằng anh họ tao chỉ là học sinh phải đọc truyện cô giáo thảo, mấy thằng anh tai nói nó là bước đi đầu đời của bọn hắn lúc còn đi học. Tao cũng đọc rồi, vừa đọc vừa tưởng tượng phê vãi.

Thằng em: thế à, thế đọc ở đâu, chỉ tao coi.

Đức: não mày phẳng thật, google cái gì chả có, lên đó tìm thì cái lồn gì cũng có, gõ xong nó hiện lên bấm đại 1 trang nào đó mà đọc, nếu không được thì bấm trang khác.

Hòa: vãi lồn thằng này, chán ghê, có mẹ đẹp mà ngu thế. Đây này, nhìn đây, tao chỉ cho.

1 hồi sau thì cũng ok, cũng được chỉ giáo 1 khóa về nội dung truyện sex.

Hòa: ê đức, mày thấy mẹ thằng cường chưa

Đức: rồi rồi, học cả mấy tháng mới biết mẹ nó, lúc đầu tưởng chị nó chở đi học chứ, vãi lồn thật ( vừa nói vừa cười).

Hòa: mẹ nó nhìn trẻ vãi lồn, mà giáo viên trường mình cũng đông nên không để ý lắm.

Đức: mà tao nhìn mẹ nó thấy gần như ngon nhất trường.

Hòa: tao cũng thấy vậy, dáng ngon phết.

Thằng em: thôi thôi, có gì đâu mà tui mày cứ nói về mẹ tao thế nhờ, tao thì tao thấy rất bình thường, thôi, nói chuyện khác đi.

Hòa: địt mẹ thằng não phẳng này, thôi thì thôi, nói chuyện khác.

Ngồi chăm chú không để ý thời gian, nhìn đồng hồ, ôi vãi, 4h rồi, về thôi không mẹ la chết, cái tội không học đi chơi. Thế là em hối 2 thằng cờ hó kia về. Vừa đi vừa nghĩ trong đầu: tối nay sướng rồi, sướng rồi, cô giáo thảo à cô giáo thảo :emoji_relieved:
Nhanh nhanh, chở tao về coi. Mày chạy nhanh xíu đi. Vừa đi em vừa suy nghĩ lại mấy lời nói của 2 thằng cờ hó nói về mẹ loan, em nghĩ trong đầu: bọn nó nói mẹ đẹp, dáng ngon, để xem nào, nhìn chung cũng cao ráo, người thon thả, da cũng trắng, bọn nó nói mình mới để ý, mà hình như ngực mẹ không được to thì phải, sao vậy ta????? .
Cuối cùng cũng về tới nhà, em nói thằng hòa: mày về đi, mai gặp.

Em chào nó xong liền quay vào nhà, ôi thôi, bỏ mẹ dồi. Cái xe tình yêu dựng chình ình ngay sân, má ơi, đen thế, vậy mà mẹ loan về trước. Em mở cổng vô nhà, bước vô phòng khách thấy mẹ loan đang coi tivi…..

Mẹ loan: sao, đi đâu mới về vậy, giải thích cho mẹ nghe xem nào.

Thằng em: con với thằng hòa đi nhà sách, xem có sách tiếng anh nào hay không mà không có mua được gì cả, thôi con đi vô đây.

Mẹ loan: đứng lại đó, mẹ chưa nói xong mà, giáo viên chủ nhiệm mới nói với mẹ, dạo gần đây học lực con đi xuống lắm nghe chưa. Nhất là môn tiếng anh. Sao có mẹ là giáo viên tiếng anh mà con học dốt vậy.

Thằng em: đấy, do đấy nên con mới đi tìm thêm sách tiếng anh ( hề hề, nhảy số ngay chứ các bác)

Chưa nói xong, mẹ em đột nhiên đứng dậy, ôi mẹ ơi là mẹ, hôm nay mẹ mặc gì thế này. Một bộ đồ ở nhà với chiếc quần đùi chỉ dài chưa tới đầu gồi. Em liền liếc liếc xuống. Đẹp, phải nói là đẹp các bác à. Thon, dài, trắng em không biết diễn tả sao chứ nói chung lúc đấy em nhìn là áp suất máu tăng các bác ạ. Lúc đấy thì mới bắt đầu để ý thôi, chưa nghiện cặp chân giò của mẹ loan như bây giờ các bác ạ, ở nhà là em thường hay sờ cặp đùi mẹ em chứ em ít sờ vú lắm.

Lúc đấy chỉ nhìn lướt xuống dưới thấy cặp đùi trắng nõn, xong em lướt lên trên ( em cũng nói vs các bác rồi là cặp vú mẹ loan em không đc to lắm)

Mẹ em tiến lại: nhìn đi đâu vậy, ráng học đi nghe chưa, ngoan học giỏi mẹ thưởng ( tươi cười âu yếm nói như một người mẹ dịu dàng, bây giờ em mới biết là mẹ loan em dâm ngầm các bác ạ, em nghe người ta nói về khuôn mặt như vậy như vậy là rất dâm mà dâm ngầm, em nhìn lại thì đúng các bác ạ, trên giường thì thôi rồi, có khi em phải xin, bác nào nói là địt mẹ ngày mấy lần mà ngày nào cũng vậy thì có mà là bò giống. Chứ em là 2 lần 1 ngày đã mệt chết với mẹ rồi, mà 2 3 ngày mới được địt chứ đâu ngày nào cũng địt đâu).

Thằng em liếc liếc đến ngang ngực, thấy 2 hột nhãn nằm trước ngực. Ôi vãi, lại thả rông, bây giờ em mới quan sát kỹ hơn các bác ạ: dạ, con nghe rồi, thôi con đi vô đây ( thằng nhỏ của em cũng bắt đầu rục rịch lên các bác ạ)

Mẹ loan xoay người đi, em nhìn ngoái lại ôi, cặp mông cặp đùi trắng nõn, đẹp, em bắt đầu để ý tới cặp đùi đó các bác ạ

Mẹ loan: tí nữa mẹ đi tập, ở nhà tắm rửa trước với coi nhà đi nha.

Thằng em: dạ mẹ

Xong xuôi em nằm trong phòng, lại khóa cửa, lại lôi cái iphone cùi bắp ra lên google, vô truyện cô giáo thảo…… Bắt đầu đọc
Sau khi mẹ loan đi tập thì em mạng cái iphone cùi bắp ra, lên google đọc truyện cố giáo thảo, đấy là lần đầu em đọc truyện chữ cho nên vừa đọc vừa tưởng tượng cũng ki hs thích phết các bác ạ. Vừa đọc vừa nứng thế là em lại lôi con cu ra vuốt vuốt như mọi khi thôi, tưởng tượng được địt cô giáo nên nứng quá, vuốt vuốt …… Thế là em rùng mình 1 cái các bác ạ, vãi…… Em nhìn con cu em nó dật dật, phọt ra ít nước trắng trong nhờn nhờn, lúc đó nó chưa có đặc đâu các bác ạ….. ( em kể cho nhanh qua khúc này, em nghĩ các bác cũng đọc qua truyện này rồi nên em không đi sâu vô nữa) …… Wtf…. Em thấy phê vãi , cảm giác sướng rợn người, đấy là lần đầu em thủ dâm các bác ạ.

Thủ dâm xong thì em đi tắm rửa, lúc đấy em chưa có nghĩ tới thân thể mẹ loan để thủ dâm đâu. Tắm rửa xong em ra ghế ngồi coi ti vi. Được 1 lúc thì mẹ loan về…..

Mẹ loan: tắm rửa chưa con trai

Thằng em: dạ, xon tắm rồi ( lúc đấy em ngồi coi ti vi nên chưa để ý tới mẹ loan)

Mẹ loan: tối nay muốn ăn món gì vậy con trai

Thằng em: dạ, món gì cũng được, mà mẹ mua cái gì rồi ( vừa nói em vừa quay đầu lại, wtf, cái gì đập vào mặt mình thế này, mẹ loan em thường mặc bộ đồ bó bó để đi tập, áo cũng bó, bác nào có mẹ hay đi tập thể dục thẩm mỹ sẽ rõ)

Mẹ loan: vậy hôm nay ăn bò xào nha, lấy rau ra rửa phụ mẹ đi, mẹ đi tắm cái đã, xong ra mẹ nấu cho.

Thằng em: dạ dạ ( mắt dán chằm chằm vô cặp giò thon dài của mẹ) nhìn mẹ đi lướt qua mà thèm vãi các bác ạ, quả đấy mà vồ rồi úp mặt vô cặp mông đấy thì còn gì bằng ( he he, lúc đó em chưa nghĩ được vậy đâu các bác) em nghĩ trong đầu là sao mẹ bữa nay đẹp thế nhỉ, dáng cao ráo vậy mà, mặt mũi cũng được phết, sao mọi ngày mình không nhìn ra ta. Nhìn mẹ loan đi lấy đồ đi tắm mà thèm nhỏ zãi……( thôi thôi, mẹ loan mình mà, ai lại làm vậy, mẹ biết chắc giết mình mất, thôi bỏ đi mà làm người) lúc đấy em suy nghĩ vậy các bác ạ, nhưng tại lúc đấy thôi chứ bây giờ thì địt mẹ phầm phập mà còn được khen nữa chứ la đâu .

Em lững thững xuống bếp nhặt rau, rửa rau, xong lại đi lên coi tivi, lúc đấy cũng không để ý mẹ loan tắm ra sao để nhìn lén. Lúc sau thì bữa cơm cũng nấu xong.

Mẹ loan: mẹ nấu xong rồi, xuống ăn cơm con ơi.

Thằng em: dạ, để con tắt tivi đã

Bước xuống tới bếp. Má ơi, phải nói sao các bác, đập vô mắt em là cặp giò dài, trắng, thon thả với chiếc quần đùi ngắn che được nửa đùi trên thôi, mẹ em ở nhà hay mặc những bộ đồ như vậy, sau này em mới biết là do đi dạy mặc áo dài gò bó cả ngày nên mặc ở nhà như vậy cho thoải mái, nhưng có khách thì mẹ em lại mặc quần sock. Quả quần ngắn làm lộ rõ cặp giò trắng múp, nhìn phê vãi, thằng con đã cố dặn lòng rồi mà mẹ cứ phô ra vậy làm sao mà chịu nổi. Bác nào mà được sờ một cái thôi thì, phải nói nó mịn với mát các bác ạ, em không hiểu sao đùi mẹ em nó sờ mát lắm, mịn, phải nói không sờ một ngày là em khó chịu vô cùng. Em lại nhìn chằm chằm, sao đẹp thế, cu em nó tự cộm cộm lên. Mẹ quấn thêm cái khăn trên đầu, mẹ xoay người lại, ôi má ơi, lại 2 hột nhãn, lại thả rông nữa rồi, nhưng không được to lắm ( mơ ước của em là vú mẹ em to lên xíu nữa thôi là sướng lắm các bác ạ). Mà công nhận da mẹ loan em trắng thật, em nhìn chắm chằm không chắp mắt, ngẩn ra, sao mọi ngày mình không nhận ra chời, lúc đấy em nghĩ là cặp giò này có khi bọn 20 nó còn thua xa.

Mẹ loan: này, nhìn gì thế, ăn cơm thôi.

Thằng em: ( cũng đỏ mặt, quê quá) con thấy hình như mẹ mới mua bộ này đúng không.

Mẹ loan: cái gì vậy, bộ này mẹ mua lâu rồi mà, mặc muốn đứt chỉ đây rồi.

Thằng em: sao lâu nay con không thấy gì ta.

Mẹ loan: đấy đấy, con đấy, có bao giờ để ý quan tâm gì tới mẹ đâu. Bộ này mẹ mua lâu rồi, bố con nói là còn cũng lớn rồi, nên cất mấy bộ này đi mà mẹ thấy mặc mát, thoải mái nên mẹ vẫn mặc.

Thằng em: dạ, chắc tại con không để ý…. Mùi bò thơm thật đó mẹ ( không biết mùi bò hay là mẹ thơm :v)

Mẹ loan: thôi, ăn đi.

Vừa ăn cơm 2 mẹ con vừa nói chuyện, thằng em lúc đó không tập trung được các bác ạ, làm sao mà không nhìn được với một thằng con trai mới lớn, mới bắt đầu tìm hiểu về tình dục.

Mẹ loan: dạo này học hành sao rồi, mẹ nghe cô giang anh văn nói lại là con hơi yếu rồi đấy.

Thằng em: dạ, con thấy lên cấp 3 khó hơn cấp 2 nhiều mẹ. Khác hẳn cấp 2 luôn, không chịu khó chắc không theo kịp quá mẹ.

Mẹ loan: có gì đâu, mẹ cũng dạy tiếng anh đây, nhà có mẹ dạy tiếng anh mà con học dốt người ta cười cho, có gì cứ hỏi mẹ, có mẹ để làm gì.

Thằng em: dạ dạ, có gì khó hiểu con hỏi mẹ ngay, mẹ yên tâm đi ( thực ra thì em không đến nỗi tệ môn tiếng anh, mấy môn khác thì em ok lắm).

Mẹ loan: ăn nhanh đi để mẹ còn dọn, nhanh lên đi học đi, ráng học đi, học giỏi mẹ thưởng ( đến bây giờ thưởng gì đố các bác biết :v).

Thằng em: dạ, mẹ có cần con rửa phụ không.

Mẹ loan: thôi thôi, con học giỏi là mẹ vui rồi, để đấy cho mẹ.

Thằng em đứng dậy bước đi, chân bước nhưng mặt thì cứ ngoái lại dán cặp mắt lên cặp giò đó mà thèm, em lại vô phòng và đóng cửa lại. Một buổi tối lại bắt đầu.
Thôi, tiếp tục câu chuyện các bác ạ.

Em nhìn mẹ loan sao mà trắng thế, ngon thế, tại sao lâu nay mình không nhìn ra nhỉ. Nhưng thôi, từ bỏ ở đó, em lại vô phòng và học bài các bác, nói là vô học nhưng em cứ bị lởn vởn bởi cô giáo thảo với cảnh thủ dâm không tài nào học nổi. Chỉ đợi đến tối khuy khuy mẹ ngủ thì lại mang cái iphone cùi bắp ra mà đọc truyện thôi, nói chung thì truyện đó em cũng không nói nhiều mất hứng của các bác. Nhưng cái quan trọng như này các bác ạ. Nó mới là mấu chốt để em nghĩ tới mẹ loan em.

Là như này, khi đọc hết truyện cô giáo thảo thì bị ám ảnh bởi mấy cô giáo, xong em lại liên tục tìm truyện về cô giáo các bác ạ. Thế là em mò mò một hồi …. Mẹ là cô giáo xinh đẹp…. Đó các bác ạ, em cũng tò mò. Vô đọc… Vãi, nứng kinh khủng các bác ạ. Em lại nghĩ trong đầu, sao con trai trong truyện này lại địt mẹ của nó nhỉ, không biết ở ngoài có thật hay không. Tối hôm đó là cái tối bắt đầu nhen nhóm tội lỗi giữa em với mẹ loan. Em bắt đầu suy nghĩ tới mẹ, tại sao mấy thằng bạn mình nó cứ hay nhắc tới mẹ, cứ khen mẹ….. Để xem nào….. Nghĩ lại xem mẹ có gì nào….. Chân trắng, dài, thon, người cân đối tuy vú hơi nhỏ, cao ráo trắng trẻo, nói chung vẫn ngon lắm.

Tối dấy em chỉ nằm suy nghĩ và tưởng tượng tới mẹ loan của em, em cũng mon men cầm cu sục sục. Em lại bắt đầu tìm những truyện về mẹ con đụ nhau để đọc. Đến khuy thì em cũng bắt đầu thôi mơ mộng đến mẹ … Đi ngủ cho một ngày mới bắt đầu.

Sáng hôm sau. Thức dậy dưới ánh mặt trời buổi sáng…..

Mẹ loan: dậy chuẩn bị đi học thôi con trai.

Thằng em: dạ, con dậy rồi, đợi con xíu

Mẹ loan: nhanh ra ăn sáng, mẹ đợi

Em đánh răng xong liền bước ra bàn ăn, ôi vãi, lại bồ đồ tối hôm qua đập vào mắt, sao thế nhỉ, mẹ cứ phơi cặp đùi ra thế này bảo sao thằng con không loạn luân cho được. Mẹ đang quay người vô bếp để chuẩn bị bưng đồ ăn lên. Ôi má ơi, em mới để ý, sao tướng mẹ loan ngon thế, thằng cu em nó không biết sao u lên một cục. Em đang mải ngắm mẹ thì mẹ quay lại

Mẹ loan: nhìn gì ghê vậy con, mẹ có gì à

Thằng em: ( đỏ hết mặt) ơ, dạ không, không có gì, mà hôm nay mẹ có tiết dạy không.

Mẹ loan: có, tí mẹ chở đi học.

Thằng em: dạ dạ ( vừa ăn vừa ngước nhìn lén lén mẹ, mẹ ngồi đối diện em mà các bác, lúc em ngẩng lên nhìn thì là lúc mẹ cúi xuống ăn, ôi vãi….. Tự nhiên thấy cái gì nhú nhú màu sẫm sẫm lướt qua, đập vào mắt, lần này là đầu tiên em nhìn thấy các bác ạ, vừa nhìn thấy cái là áp suất máu tăng, vãi, không mặc áo lót, thả rông, mẹ cứ thế này bảo sao con không nhìn được)

Em nhìn chằm chằm vô cổ áo mẹ. Mẹ ngẩng lên, em liền vội cúi xuống ăn như chưa hề có việc gì. Lần đầu được nhìn lén vú mẹ loan các bác ạ, vừa ăn vừa nứng không tả được. Ăn xong em thay đồ, mẹ cũng thay đồ. Hai mẹ con lại bắt đầu đến trường. Khi mẹ chở em, em ngồi đằng sau bắt đầu ngắm nhìn cờ thể mẹ loan kỹ hơn, không biết ôm mẹ như thế nào nhỉ. Đấy các bác ạ, người ta nói là trăm nghe không bằng 1 thấy, các bác nghe miết rồi nhưng chưa thấy nó bứt rứt đúng không các bác. Em nghĩ ngợi làm sao được ôm mẹ sẽ như thế nào. Em nghĩ là thử nói ôm mẹ không biết mẹ có cho không, mà trước giờ có ôm đâu, sao mở miệng được đây ta. Không lẽ cứ thế mà ôm mẹ thì kì lắm. Suy nghĩ một hồi thì cũng đến trường , em với mẹ chia tay, em vô lớp mẹ đi dạy.

Thằng em: ê, 2 thằng cờ hó

Đức: tình hình hôm qua thế nào, hay không

Hòa: thấy sao, cho ý kiến coi.

Thằng em: nói chung cũng được chúng mày ạ., còn truyện nào nữa không, chỉ tao với.

Hòa: vãi, mày vô trang này nè, nhiều truyện lắm.

Thằng em: trang nào, chỉ tao coi, nhiều lắm à

Hòa: nhiều vãi, vô trang thiendia mà xem, đủ thể loại thực đơn

Thằng em: thế à, vậy tí ra chơi tao vô thử xem, có gì chỉ thêm cho tao với.

Hòa: ok, thế xong có quà không đấy ( cười hè hè)

Thằng em: có, ra chơi xuống cantin uống nước. ( đấy các bác, lúc đấy em mới tìm được thêm trang mới là thiendia và bắt đầu học tập) .

Ngồi học nhưng đầu em lại cứ nghĩ tới mẹ các bác ạ, không tài nào tập trung được. Em mong sao kết thúc buổi học càng sớm càng tốt còn để về nhà ngắm mẹ loan. Em nghĩ rằng lúc đó em bị ám ảnh bởi thân thể mẹ loan em các bác ạ.

Tùng…tùng…..tùng….tiếng trống mơ ước các bác ạ. Bye 2 thằng cờ hó, mai gặp.

Lại trên chiếc xe máy 2 mẹ con vêg nhà, em lại nghĩ làm sao ôm mẹ được một cái đây? Vừa nghĩ đến đây thôi thằng em liền lên các bác. Em đánh liều ngồi gần gần lại, em nghĩ chắc mẹ đang lái xe nên không để ý đâu. Thằng em cứ ngồi như vậy, đi xe máy có ai không bóp thắng hả các bác, mẹ loan cứ mỗi lần bóp thắng thì em lại nhích vô 1 tí, em nghĩ hay lại để như lần trước xem sao, cu em lại cạ cạ vô mông mẹ loan, mẹ chắc cũng không để ý, cứ như vậy về tới nhà. Cũng lâng lâng với một thằng nhóc các bác ạ.
Thi thố quá các bác ạ, mà không biết được gì không. Nay cố gắng cho các bác đọc, sắp tới em có vẻ bận các bác ạ.

Cũng như mọi hôm thôi các bác, ăn trưa xong thì cũng vô phòng nằm bấm điện thoại, lại lên mạng tìm về cái truyện loạn luân mẹ con hay phim để hiểu biết thêm.

Cốc..cốc..cốc.. Mở cửa cho mẹ coi, mà chiều này có học ở trường đúng không.

Thằng em: dạ có, khi nào đi gọi con dậy ( đang tìm hiểu thì bị cắt ngang, cụt hết hứng)

Mẹ loan: ra mở cửa cho mẹ coi.

Thằng em: đợi con xíu

Lững thững ra mở cửa, ôi dồi cặp giò đập vào mắt, đã , trấn tĩnh lại : sao mẹ, chuyện gì nữa

Mẹ loan: thì không có gì, sao dạo này cứ hay chốt cửa vậy, tui nghi ngờ lắm nha

Thằng em: con có gì đâu nghi, khóa cửa ngủ cho ngon, thôi thôi con ngủ đây, mẹ về đi.

Mẹ em quay đi về phòng mà em nhìn thèm nhỏ dãi, vô phòng cày thêm một tí rồi cũng đi ngủ.

Lại một buổi chiều như mọi ngày thôi các bác, không có gì đặc sắc, vẫn học vẫn nghỉ rồi lúc ra về.

Mẹ loan: đợi mẹ một xíu, mẹ họp một tí đã rồi về.

Thằng em: dạ ( một tí của mẹ mà gần 45 phút)

Mẹ loan: về thôi, nhanh lên, trễ giờ tập của mẹ rồi

Thằng em vội lên xe, mẹ loan : ôm cho chắc nha, mẹ vội đó.

Thằng em: ( đù đù, ngon rồi, quả này được ôm mẹ loan các bác ạ) thế là em vòng tay ôm ngay bụng mẹ loan, lúc đầu thì còn hơi xa tí, nhưng mẹ loan em phi nhanh mà, lúc thắng lại thì thằng em cứ theo đà trượt tới, thằng nhỏ của em nó cứ cạ cạ vô mông mẹ loan, nứng không tả được, rem nghĩ lúc đó mẹ em cũng không nghĩ đâu, chắc đang vội, em ngồi sau hít hít tóc của mẹ, sao nay thơm thế, giống như cặp đôi mới yêu vậy.

Em nói thật với các bác chứ cái gì mình không để ý thì dù đẹp mình cũng thấy bình thường, nhưng một khi mà đã để ý rồi thì bình thường cũng thành đẹp, em không biết các bác nhìn mẹ em sao chứ từ khi em biết để ý thì càng nhìn càng thấy mẹ em đẹp.

Thế là thỏa mãn được ôm mẹ các bác ạ, là mình ôm thôi, cảm giác nó cũng đủ phê với thằng cu não phẳng như em rồi. Như này các bác ạ, con người mà, có một lại muốn có hai, có hai rồi muốn có nhiều hơn. Thằng em cũng vậy thôi, ôm được mẹ rồi thì muốn ngắm nhìn, đụng chạm và sờ mó cơ thể mẹ.

Thế là thằng em chiều hôm đó bắt đầu nghĩ cách các bác ạ, làm sao nhìn cơ thể mẹ đây, em cũng lên mạng tìm hiểu cách của nhiều bác, chung quy lại chỉ có rình mẹ tắm là nhanh nhất ( các bác có thấy đúng không)

Lợi dụng bố em còn đi làm chưa về thì phải nhanh nhanh thực hiện. Mấy ngày tiếp theo em theo dõi quy trình đi tắm của mẹ loan như thế nào để mai phục. Được cái cũng may các bác, mẹ em đi tắm thì cái đèn bếp nó tắt, còn cái nhà tắm thì sáng, mà cái nhà tắm thì cái cửa kính bố em lại dán bằng cái decan mờ mờ, mà chơi hai lớp, nói chung chỉ thấy cảnh mờ mờ chứ không thấy gì.

Hôm đó em nghỉ học chiều, mẹ loan em đi dạy, cả chiều đó em đi ra đi vào phòng tắm ( nói chung cả buổi chiều đó em chỉ loanh quanh ở đó thôi) em nhìn tấm decan đó mới ra cái tối kiến. Chạy ra tiệm tạp hóa mua lấy con dao lưỡi lam. Về nhà liền cắt lấy một góc tí xíu, làm sao mà nhìn lướt qua không ai biết, các bác biết là em phải chỉnh sửa rất nhiều, mỗi lần sửa là em phải đóng cửa nhà tắm, bật đèn lên, xong nhoi mắt vô để xem như vậy tầm nhìn đã đủ chưa, nhìn có kỹ bên trong không, các bác cái cảm giác đó hồi hộp sung sướng vãi cả ra. Cuối cùng cũng xong các bác ạ, ngồi đợi mẹ loan về thôi. Cũng đến lúc mẹ về, hôm nay mẹ cũng đi tập như mọi ngày.

Mẹ loan: mấy ngày nay sao không thấy đi đá bóng à.

Thằng em: nay nước biển lên, không có sân đá ( em thì chiều chiều hay đạp xe ra biển đá bóng xong tắm tí rồi về)

Mẹ loan: vậy ở nhà cắm nồi cơm trước cho mẹ đi.

Thằng em: dạ

Lại ngồi đợi các bác ạ, sao hôm nay thời gian gì lâu thế, càng ngóng chờ thì nó càng lâu các bác. Rồi cũng tới lúc mẹ loan về. Thằng em ( cười tươi rói, êm êm)

Mẹ loan: nay mệt thật

Thằng em: mệt nhưng mà khỏe, thôi, mẹ đi tắm đi ( he he, sắp được ngắm mẹ khỏa thân rồi, không biết như nào) .

Mẹ loan: thằng này, nay sao dục mẹ đi tắm sớm vậy.

Thằng em: ( chột dạ) có đâu, nóng thì tắm cho mát.

Mẹ em vô phòng lấy đồ, cảm giác chờ đợi nó lâu các bác ạ, lấy bộ đồ cảm giác cũng lâu nữa. Mẹ loan cầm bộ đồ vô phòng tắm, thằng em thì đứng phòng khách, nghe cái cạch khóa cửa là tọt xuống bếp ngay, đứng xem động tĩnh đã, nói vậy thôi chứ đi nhẹ nói khẽ cười duyên các bác ạ, không phải cứ ầm ầm đâu, đi xem lén mà như vậy là chết.

Thằng em đứng ở đó chờ vài phút, lỡ như mẹ mở cửa đột xuất thì nói đi uống nước. Đợi một lúc thấy tiếng nước chảy mới yên tâm. Em lại nhẹ nhẹ bước chân đi qua đi lại trước cái cửa vài vòng đã. Lần đầu xem lén gái tắm mà các bác, có bác nào không hồi hộp áp suất máu tăng em làm con các bác. Lúc đó hồi hộp vãi các bác ạ, chân tay đổ mồ hôi luôn, em đánh liều, cúi cúi người xuống nhưng cách cái lỗ khoảng gang tay, em nép nép vào chỗ bờ tường để ngăn không cho mẹ loan em nhìn thấy. Em nhoi nhoi vô…. Ôi….( tim đập loạn xạ) em run quá, đứng dậy đi lên cửa bếp, má ơi lúc đấy run, lần đầu chỉ kịp nhìn lướt qua, chưa kĩ lắm, chỉ nhìn thấy mỗi lưng mẹ em à, hình như cái lỗ vẫn nhỏ, chưa nhìn được kỹ lắm. Mà nhìn thấy mỗi phần lưng với phần đùi trên, tuy không kỹ nhưng phải nói nó trắng, vòng nào ra vòng đó, tuy vòng một không được như ý các bác ạ, eo thì thon, mông thì nẩy nẩy, da trắng. Thằng cu em nó chào cờ, nứng thôi rồi. Tò mò lần nữa. Lại rón rén lại cái lỗ đó, nhoi mắt vô… Ôi má ơi, vãi, vãi đái, mẹ loan đang đứng khom lưng, chà chân thì phải, chu luôn quả mông vào mắt em ( má ơi, em hận là cái lỗ này không rõ, mai sửa lại cho rõ ràng) nguyên quả mông dán vô mắt em, một thằng não phẳng như em sao chịu nổi, em nhìn kỹ hơn thì thấy có đám đen đen. Vãi là lồn các bác ạ, cái lồn đầu tiên bằng thịt trong cuộc đời em. Thằng em vô thức đưa tay xuống mò mò thằng cu. Em chăm chú nhìn không chớp mắt, sợ bỏ lỡ một giây cũng tiếc. Em phải nói lồn mẹ loan em thuộc loại múp, lúc chu mông em thấy rõ hai cái mép thịt nó u ra, màu nó hơi hồng thôi, chứ không phải hồng như mấy em trên phim đâu, lồn mẹ em nó đầy lắm, còn hai cái mép lồn thì nó chỉ nhú ra có tí à, sau này em mới biết là lồn múp nó hay vậy. Khe lồn thì khít rịt, tụt hẳn vô trong chứ không có lồi ra đâu. Khe lồn hơi hồng hồng, lông thì chắc được cắt tỉa, em thấy cũng sạch sẽ ( sau này em mới biết là lông lồn mẹ em mọc tự nhiên, gọn gàng như cắt tỉa vậy) thằng em mò cu được một tí thì dật dật bắn tinh đầy quần, hồi hộp quá nên lặng lặng đứng dậy, chạy vô phòng, ngày đầu nhìn lén của em nó như vậy các bác ạ, tuy mới được có một tí nhưng phê, lần đầu của thắng nhỏ mà…. Các bác thông cảm cho nó :v