TITLE: Me Là Hiếu Truong_4

Phần 91

Tôi không thể không nghĩ đến mẹ, hình như mẹ cũng vậy, đã từng là một người phụ nữ nghiêm khắc như vậy, sau khi ở bên tôi, bà thường thích trêu chọc tôi, mẹ tôi lại càng đáng ghét, tiến nửa bước, liền nhịn không được, chẳng qua là đang tra tấn ý chí tinh thần.
Dì Ôn liếc mắt đưa tình, sau đó ở đầu giường lấy ra mấy cái khăn giấy, cúi đầu lau nơi kín đáo của mình, nhìn tinh dịch không ngừng lau mà vẫn chảy ra, thầm nói: “Sao nhiều như vậy…”.

“…”

Lời lẩm bẩm của dì Ôn làm cho mặt tôi đỏ bừng, trong lòng đột nhiên nghĩ đến điều gì đó “dì Ôn, cháu… cháu xuất tinh vào… sẽ có thai…”

Nghe lời nói của tôi, dì Ôn nhướng lên, “cháu còn biết là có thai, không phải lúc nãy xuất tinh sướng lắm sao? Đó là cách của các đàn ông. Khi làm việc đó, chỉ quan tâm đến cuộc vui, và không quan tâm đến chuyện đó có hậu quả gì cả. Nếu dì nói không đồng ý, cháu định làm gì?”

Tôi do dự một lúc, sau đó nói với dì Ôn bằng một giọng điệu vô cùng kiên quyết…

“Cháu sẽ chịu trách nhiệm”

“Trách nhiệm? Cháu đã bao giờ nghĩ đến hoàn cảnh của chúng ta chưa? Dì lớn hơn cháu gần 20 tuổi, dì vẫn là mẹ của Tiểu Khải, vợ của người khác, cháu nghĩ chúng ta có thể ở bên nhau sao? Con của chúng ta có thể gọi cháu là bố sao? Cháu mới mười sáu tuổi, ta đã ba mươi sáu tuổi, chúng ta…”

“Ồ, ” tôi mỉm cười, “dì ÔN, dì đã quên lời cháu nói rồi sao, cho dù cả thế giới đều phản đối, cháu cũng không quan tâm, cháu chỉ quan tâm đến thái độ của dì với cháu thôi, cùng lắm thì tìm nơi rừng già núi sâu sống cả đời.”

Giờ phút này, Ôn Uyển Đình cảm thấy cả người đều nở rộ. Bà cảm thấy cuộc sống của mình thật xứng đáng, bà chợt băn khoăn không biết liệu có phải nỗi đau mà bà phải chịu trước đó là thử thách mà ông trời ban tặng cho bà hay không, chỉ để chờ một người đến giải cứu bà, chính là người đàn ông trước mặt bà đây.

Ôn Uyển Đình mỉm cười, tình cảm mà tôi bày tỏ với dì ấy trước đây, vẫn không thể khiến dì ấy trút bỏ được gánh nặng trong lòng, nhưng giờ phút này, bà rốt cuộc hoàn toàn trút bỏ được mối hận trong lòng, mỉm cười nhẹ nhõm. Lâu rồi bà không cần cố gắng nở nụ cười vui vẻ thoải mái như vậy, tất cả những điều này đều do người thanh niên trước mặt dành cho bà.

Giờ phút này, bà biết từ nay số phận của mình sẽ gắn bó với người thanh niên trước mặt, tuy không biết tương lai sẽ ra sao nhưng bà có niềm tin để tiếp tục bước tiếp, cuộc sống của bà không còn ảm đạm, bởi vì một tia sáng rực rỡ bắt đầu xuất hiện trước mặt bà để dẫn đường cho bà, khiến bà phải tự mình lựa chọn.

“Tách tách tách tách…”

Âm thanh nước chảy trong nhà tắm, một thân ảnh xinh đẹp hiện trên gương trong nhà tắm, hiện lên đường cong mê người không gì so sánh, vừa thần bí vừa hấp dẫn, khiến vô số kẻ khác phải phạm tội.

Tôi chọn một bộ quần áo phù hợp nhất với phong cách của dì Ôn từ tủ quần áo của mẹ tôi và đặt nó bên ngoài cửa phòng tắm. Cũng may là trong khoảng thời gian này cách ăn mặc của mẹ tôi thay đổi rất nhiều, cũng không còn cổ hủ và phản cảm như trước nữa, nếu không tôi thực sự sợ dì Ôn không chịu mặc. Quần áo của dì Ôn không giúp được gì, tôi đã cho vào máy giặt rồi, cho dù dùng máy sấy tóc sấy khô sau khi hết nước cũng rất lâu, bây giờ cũng không kịp. Cách duy nhất là thay đồ của mẹ trước, còn đồ lót thì tôi nghĩ vì đều là phụ nữ nên gần như giống nhau nên tôi mới lấy một bộ.

Không mất nhiều thời gian, dì Ôn đã mặc một chiếc váy hai dây màu đen tuyền từ cửa ban công bước vào. Đường viền cổ áo trên chiếc cổ màu hồng trắng như tuyết kéo dài xuống một đường rãnh sâu tôn lên họa tiết trên đường viền cổ áo sơ mi ren phía trong vô cùng bắt mắt. Phía dưới là váy ngắn chỉ có thể ôm trọn bờ mông tròn trịa, một đôi chân đẹp như tơ, tất lụa mỏng không che giấu được màu trắng bên trong, vẻ dịu dàng màu trắng cùng lụa đen huyền bí hấp dẫn in xuyên qua càng có thêm tầng sâu của sự cám dỗ.

Bạn có nhớ chiếc váy lộng lẫy mà mẹ đã mặc để đi đến trường không? Đúng rồi, cái này là cái chính gốc, thật ra tôi cũng bất lực lắm, ngoài mấy bộ đồ cũ kỹ lúc trước ra thì trong tủ quần áo của mẹ tôi chỉ còn lại mấy bộ váy sexy thôi, chỉ có cái này là vừa đủ với dì Ôn thôi.

Về phần tất chân, đó là một chút ích kỷ của tôi, và tôi muốn nhân cơ hội xem dì Ôn mặc tất đen trông như thế nào.

Chắc chắn dáng người của dì Ôn không thua kém mẹ tôi, đều cao ráo thon thả, một đôi chân dài vừa đúng không béo không gầy, mập hơn một chút hoặc gầy hơn một chút cũng không được. Tôi cảm thấy nếu không mang tất, quả là lãng phí món quà của chúa ban cho. Không nói cái khác, chỉ dựa vào đôi chân tinh tế của dì Ôn lúc này, tôi đã có một kiểu muốn đảy dì Ôn lên giường một lần nữa, hung hăng dùng đôi chân tinh tế với tất chân màu đen kia kẹp chặt vào dương vật của tôi.

“Thế nào Tiểu Phong, có đẹp không?”

“Đẹp,” tôi gật đầu như thể mất trí nhớ. Cái này còn cần phải nói sao?

“Đây là quần áo của mẹ cháu sao? Bình thường nhìn dáng vẻ nghiêm khắc của mẹ cháu, không ngờ lại có bộ váy trễ gợi cảm như vậy.” Ôn Uyển Đình nhìn xuống vị trí ngực bà gần như đầy tuyết, bộ ngực trắng, lộ ra ngoài.

“Còn nữa Tiểu Phong, dáng người của mẹ cháu hẳn là rất tốt…”

“Hả?” Tôi không hiểu ý của dì Ôn lắm. Chẳng lẽ dì Ôn nhìn ra mối quan hệ giữa tôi và mẹ tôi từ quần áo nên dì ấy đang kiểm tra xem tôi có biết dáng dấp mẹ trong như thế nào không?

“Dì luôn khá tự tin về kích cỡ bầu ngực của mình, nhưng chiếc áo lót mà cháu đưa cho dì không thấy hẹp chút nào, ngược lại còn hơi lỏng lẻo, chứng tỏ nếu không phải mẹ cháu cố tình mua một size bra lớn hơn, có nghĩa là ngực của mẹ cháu lớn hơn của dì.”

“A, cái này cháu không rõ lắm”, tôi vờ ngốc để cho qua, nói thật tôi thật sự chưa từng so sánh, ngực của dì Ôn và mẹ đều là điều hiếm có trên thế giới, không những đầy đặn đến mức không chịu tác động của trọng lực mà còn có tỷ lệ cân đối đáng kinh ngạc. Trong số những người châu á, trừ khi đi nâng ngực thì khó ai có thể làm được điều đó. Tuy nhiên, tôi không có nghiên cứu nhiều về khía cạnh này, dù sao tôi biết rằng dù là dì Ôn hay mẹ tôi, thì ngực cũng nằm ngoài khả năng nắm bắt của tôi.

“Thật sao…” dì Ôn nhìn tôi thủ thỉ, với một tia sáng thần thánh không thể giải thích được trong mắt bà.

Nhìn tôi đến mức chột dạ một hồi, vừa lúc tôi nghĩ dì Ôn định hỏi tôi chuyện gì đó thì dì ấy đột ngột buông tha tôi.

Tôi nhìn thấy dì Ôn nhẹ nhàng nâng những giọt nước trên tóc rồi rời khỏi nhà tôi, mặc dù chúng tôi im lặng nhưng tôi và dì ôn đều biết rằng chúng tôi sẽ không còn là những người dì và người cháu bình thường đơn giản như vậy.

Tôi chỉ không biết nụ cười bí ẩn mà dì Ôn đã nói với tôi trước khi dì ấy rời đi là gì… tôi không biết tại sao trong lòng tôi luôn có một linh cảm không thể giải thích được…

Cả sáng nay tôi ở nhà, không phải vì tôi không muốn ra ngoài, thật ra từ khi có quan hệ với dì Ôn ngày hôm đó, tôi vẫn luôn muốn tìm dì Ôn cùng vui vẻ. Nhưng không may, mấy ngày nay dì Ôn có chuyện ở công ty phải bay ra khỏi thành phố, lúc vội vàng trở về muốn gặp tôi, tô lại phải lên lớp, thời gian hoàn toàn bị ngổn ngang. Kết quả là tôi vẫn chưa thể tiếp tục mối quan hệ của mình với dì Ôn.

Thật sự sống dở chết dở, vừa rồi dì Ôn cũng về cuối tuần này, rốt cuộc tôi cũng khó có để đi tìm dì Ôn.

Nhưng nhận một cuộc điện thoại và được thông báo rằng mẹ tôi sẽ về hôm nay. Trái tim tôi không cần nói có bao nhiêu con ngựa xéo qua, không phải tôi không muốn gặp mẹ, mà ngược lại, mẹ đi công tác lâu quá, tôi cũng nhớ mẹ vô cùng.

Nhưng đến đây thì có vấn đề, nhớ thì nhớ, so với dì Ôn thì mẹ chỉ có thể nhìn mà không thể ăn, nào có giống dì Ôn có thể trực tiếp ăn sung sướng.

Thế là tôi ngoan ngoãn ở nhà, lấy trong tủ lạnh ra một quả khổ qua, cắn một miếng ngậm ngùi nuốt nước mắt vào trong.

“Đinh đong…”

Sau khoảng nửa giờ, chuông của vang lên, tôi bước tới mở cửa. Tôi nhìn thấy mẹ tôi trong bộ vest lịch sự đang kéo vali từ bên ngoài vào, vội vàng muốn về ngôi nhà đối với bà đã lâu không về này.

“Tiểu Phong” khi mẹ nhìn thấy tôi, bà đã chạy đến và ôm chầm lấy tôi.

“Tiểu Phong, mẹ nhớ con rất nhiều”

“Con cũng nhớ mẹ nhiều lắm”

Mẹ và tôi giống như đôi tình nhân đã xa nhau rất lâu, chúng tôi ôm hôn nhau thật chặt, cảm nhận nhiệt độ cơ thể của nhau, cảm nhận nhịp tim của nhau, trải nghiệm cuộc gặp gỡ khó có được. Dường như cả ngàn lời đã được nói trong nụ hôn này, mẹ tôi không phản kháng lại một chút, để tôi khuấy động lưỡi của mẹ, có lẽ vì đã lâu không gặp. Không chịu nổi sự khiêu khích của tôi quá lâu, mẹ càng hoạt bát hơn tôi, chiếc lưỡi thơm tho khéo léo lướt qua gốc lưỡi, liên tục chải qua lại trên lợi, nước miếng từ từ đưa vào miệng. Nó khiến yết hầu của tôi co giật mà không rõ lý do.

Tôi ôm lấy thân hình bốc lửa của mẹ, một đôi bàn tay ma thuật bơi trên người mẹ một cách vô thức. Mặc dù mẹ vẫn mặc những bộ đồ cũ kỹ nhưng bàn tay chi sần sần sùi không thể xóa nhòa thân hình đẹp đẽ và đầy đặn của mẹ. Nhất là khi bàn tay tôi hoàn toàn không có gì để nói về cảm giác khi trượt trên cặp mông to lớn của mẹ. Sau một thời gian dài vắng bóng, hương thơm cơ thể của mẹ tôi giống như một bông hoa, nó đến tuyến yên của tôi qua mũi, và kích thích tôi thi hành pháp chế mẹ ngay tại chỗ.

Dù đã kiềm chế cơn thèm khát trong người nhưng phía dưới của tôi vẫn đứng thẳng không chút khí chất. Tôi vô tình chạm vào bụng mẹ, và nhiệt độ như thiêu đốt khiến mí mắt của mẹ tôi nhảy dựng lên, người đang hôn tôi mãnh liệt, thậm chí xuyên qua vài lớp quần áo. Ngay lập tức, tôi cảm thấy một cảm giác khó tả đang được giữ chặt vào cây gậy của mình, nên đẩy tôi ra, người vẫn đang thưởng thức da thịt xinh đẹp đầy đặn của mẹ. Mẹ liếc nhìn tôi với vẻ mặt kỳ quái, “Tiểu Phong thối, mẹ vừa về là con đã nghĩ lung tung rồi. Con…”

“Ai bảo mẹ đi công tác lâu như vậy, con nhớ mẹ nhiều lắm…” tôi không hề có ý xúc phạm mẹ mà nói phụng phịu như một đứa trẻ, trách mẹ đi chơi lâu quá.

Rõ ràng mẹ không mắc lửa, “con nhớ mẹ? Ai biết con nhớ chỗ nào của mẹ, hửm.”

“Còn không nhanh giúp mẹ kéo hành lý về phòng?”

“Ồ”

Dù mẹ dặn tôi phải làm những việc này với giọng điệu ra lệnh nhưng trong lòng tôi lúc này lại dâng lên một niềm vui khó tả. Tôi không bao giờ nghĩ rằng mẹ, người đã đánh đập và mắng mỏ tôi lúc đầu, bây giờ giống như một người phụ nữ nhỏ đang yêu, tán tỉnh tôi và để cho tôi hôn và chạm vào. Tôi thậm chí không thể nghĩ tới loại chuyện này hơn nửa năm trước.

“Tiểu Phong, ông bố chết tiệt của con đâu?”

Mẹ tôi hỏi tôi ngay khi tôi rời phòng mẹ sau khi cất hành lý.

Tôi hơi ngập ngừng nói: “Ưm… mẹ, không phải mẹ không biết, bố không biết hôm nay mẹ về nên…”

Tôi cố ý, hoàn toàn là cố ý, nếu nói câu nói này tôi không có ý định khác khi nói đến điều này thì là giả. Đúng vậy, tôi rất muốn làm cho mẹ thất vọng về bố hơn, vì chỉ có như vậy tôi mới có cơ hội lớn hơn, nhìn lại lần nào mẹ cũng mở lòng với tôi với quy mô lớn thì bố là một vấn đề? Vì vậy, chỉ bằng cách đánh vào vị trí của bố trong trái tim của mẹ, tôi mới có thể nhận được nhiều lợi ích hơn từ đó. Thật ra, nếu như tôi tốt bụng thì tôi đã báo cho bố tôi từ lâu rồi là mẹ về, nhưng tôi không có, tôi chỉ muốn hiệu ứng này thôi.

Hehe, tôi đã trở nên rất xấu bụng trước khi tôi biết điều đó.

Chắc mẹ giận thật sự, khịt mũi lạnh lùng, tiếp tục hỏi tôi: “Lúc mẹ đi bố con có nấu cơm cho con đúng giờ không?”

“Có thì có, nhưng mỗi ngày bố đều đến lúc nấu cơm mới trở về, có lúc đến gần 1 giờ trưa còn chưa về, mà thường trắng đêm không quay lại vào ngày hôm sau”. Bố con xin lỗi, nhưng con nói là thật. Tôi đã phản bội bố tôi một cách độc ác như thế này.

Tôi thấy mẹ không nói, cũng không mắng bố tôi mà mặt như sắp chảy nước.

Từ kinh nghiệm chọc giận mẹ nhiều lần trước đây, tôi biết rằng đây chính là biểu hiện của sự tức giận của mẹ. Bây giờ bố gặp khó khăn, tôi không khỏi hả hê với nỗi bất hạnh trong lòng, và tôi cũng biết bố đang gặp khó khăn nên tôi rất vui… bố hãy hy sinh cho con một chút để con được hạnh phúc. Hãy tha thứ cho con, chúa sẽ ban phước cho bố. Amen.
Phần 92

“Buổi trưa Tiểu Phong con muốn ăn gì, mẹ sẽ nấu cho con.”
Mặc dù mẹ lúc này sắc mặt tối sầm và giọng điệu không được thân thiện cho lắm nhưng bà vẫn vén tay áo bước vào bếp.

Mẹ tôi rất giỏi việc này, bà có thái độ bất bình rõ ràng và sẽ không trút sự bất bình của mình với bố lên người khác. Nhưng tôi nghĩ là do quan hệ của tôi với mẹ bây giờ không được bình thường, nếu không dù mẹ tôi không giận tôi, nhưng trong cơn tức giận nhất định sẽ không nhìn tôi một cách tử tế, làm sao bà ấy có thể đủ tử tế để nấu ăn cho tôi.

Chỉ vì cái này, cho dù không vì trái tim yêu mẹ của tôi, cũng vì muốn cuộc sống thoải mái hơn, nhất định phải biến mẹ thành người phụ nữ của mình. Chỉ bằng cách này, mẹ mới tốt với tôi, và tôi rất thích cảm giác này.

“Con không muốn ăn gì, nhưng lại rất muốn ăn mẹ ạ”

Tôi có chút tự hào ngập tràn, thốt ra một câu không có lông trên miệng. Nói xong, tôi chợt bừng tỉnh, ờ, những gì tôi vừa nói, tôi là kẻ ngốc sao? Tại sao lại nói những điều như vậy với mẹ?

Đúng lúc tôi nghĩ mẹ sẽ giận và mắng tôi vì chuyện này thì mẹ tôi đột nhiên nói: “Bình thường bao giờ bố con mới về?”

Dù không biết tại sao nhưng tôi vẫn trả lời: “Hơn mười một giờ”

Ngay lập tức, mẹ nhìn đồng hồ trên tường trong phòng khách, kim đồng hồ dừng lại ở mười giờ mười lăm, mẹ tôi nhìn tôi ngẫm nghĩ một lúc, ánh mắt không ngừng lóe sáng, trên mặt lộ ra biểu cảm khó khăn rồi quyết định.

“Về phòng con đi…”

Tôi mở to mắt khi nghe mẹ nói thế, mẹ vừa nói gì vậy? Muốn vào phòng của tôi? Mà còn trong một bầu không khí mập mờ như vậy? Chẳng lẽ hôm nay được cùng mẹ ăn cơm thịt sao? Tôi không ngờ mình đã đánh mất cơ hội vui vẻ với dì Ôn, nhưng đổi lại có được mẹ, đây có phải là điều may mắn trong bất hạnh khó lường hay không?

Tôi nốt khan trong tiềm thức, đi theo sau mẹ và bước nhanh về phòng. Tôi bắt đầu hơi mất kiên nhẫn… nhưng liệu mọi thứ có suôn sẻ sao?

Mẹ bước vào phòng và ngồi trên giường của tôi, nhìn tôi đi vào từ phía sau với một biểu cảm phức tạp, sau đó quay lưng lại với tôi và bắt đầu cởi bỏ phần trên của mẹ, cho đến khi mẹ cởi phần dưới của bộ đồ, để lại một chiếc áo lót màu đen. Dưới sự ngạo nghễ của dãy núi trắng dưới đồng bằng, hàng cúc áo được nâng đỡ một cách bấp bênh.

Tuy nhiên, mẹ tôi ngừng cử động và không hề có ý định cởi váy. Đôi mắt tôi dán chặt vào ngực mẹ, và không hề rời đi trong chốc lát.

“Mẹ nghe nói lân này con làm bài kiểm tra hàng tháng rất tốt, con nằm trong top 10 của lớp. Mẹ không ngờ con lại có thể chăm chỉ học tập một cách có ý thức như vậy mà không cần mẹ ở nhà giám sát con. Mẹ cảm thấy rất hài lòng “, mẹ dùng tay cổ vũ ngực phập phồng “trước đây tiểu tử con cứ lén lút cọ xát vào vú mẹ, hoặc là cố ý ăn đậu hũ của mẹ, cho nên lần này thưởng cho con thỏa mãn.”

Tôi sững sờ “uh, sao mẹ biết được hả, mẹ không phải đi công tác để học sao?”

“Dù mẹ không ở trường nhưng mẹ biết mọi thứ ở trường, đặc biệt là về con. Mẹ có cách để biết, ừm ừm, để xem mai này con còn dám làm chuyện xấu trong trường nữa không.”

“Không phải đám thấy cô chảnh chọe sao? Bọn họ suốt ngày chỉ biết lấy lòng mẹ để con làm báo nhỏ”, tôi đột nhiên nghĩ đến khuôn mặt của những giáo viên đó trong trường, và vĩu môi.

“Đây là mẹ đã dặn dò họ, sao? Không phục à?”

“Làm sao có thể chứ? Đương nhiên là phục ạ, phải kiên quyết báo cáo khi mẹ chỉ đạo”

Mẹ thấy tôi trở nên hèn nhát trong một giây, trợn trắng mắt. Nhưng bà ấy đang đùa với tôi, nó đã làm mất đi sự xấu hổ khi khoe bộ ngực của bà trước mặt tôi, và sự xấu hổ của người làm mẹ.

Mặc dù bây giờ mẹ con tôi quan hệ rất thân thiết, tôi đã sờ mó, nhìn thấy nhiều bộ phận trên cơ thể, thậm chí vô tình quan hệ với tôi một lần thì chúng tôi đã vượt quá giới hạn mà một người con trai bình thường có thể chịu đựng được rồi. Nhưng mẹ dù sao cũng là một người mẹ, chưa nói đến tính cách cực kỳ bảo thủ của mẹ ngày xưa, ngay cả một người phụ nữ bình thường cũng sẽ xấu hổ khi yêu cầu mẹ cởi bỏ quần áo trước mặt người đàn ông mình yêu. Chưa nói đến mẹ ở trước mặt con. Tôi tin rằng mẹ không biết mình quyết tâm đến mức nào để làm được điều này nên tôi mới bất ngờ như vậy.

Để một người phụ nữ cực kỳ bảo thủ và truyền thống như mẹ để ngực trần trước mặt con trai mình, và thậm chí chạm vào, thật khó tin hơn cả, và chỉ có thể được mô tả như một phép màu. Tôi rất vui và cảm động, chứng tỏ sự cố gắng của tôi không hề vô nghĩa, tôi nghĩ cuối cùng tôi cũng có một chỗ đứng trong lòng mẹ chứ không phải coi tôi như con trai. Tôi thực sự cảm động vì mẹ có thể làm điều này cho tôi, dù chỉ vì lý do đoàn tụ.

Tôi nhe bước đi đến bên mẹ, ánh mắt nóng rực làm mặt mẹ hơi đỏ lên, xấu hổ quay đầu đi “thằng nhóc thối, nhìn nữa, nhìn nữa là mẹ đi ra ngoài đấy”

“Hì hì” tôi chợt bật cười, ôm mẹ vào lòng ” ai bảo mẹ đẹp thế, không nhìn mẹ thì nhìn ai chứ ạ?”

Nghe câu nói này của tôi, lòng mẹ ngọt ngào không thể giải thích được, mặt lặng đi, bình tĩnh mà mềm mại vỗ trán, “chỉ biết trêu đùa mẹ, mẹ già rồi, con tưởng mẹ không biết, khi mẹ còn là chủ nhiệm kỷ luật, đám tiểu tử con lén lút gọi mẹ là một phù thủy già của sự tiêu diệt, mụ già xấu.”

“Không, cho dù người khác có ói đi chăng nữa thì con cũng nhất định không có.” Tôi dơ tay đặt đỉnh đôi áo lót đầy đặn của mẹ. Bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi được bao lại bởi chiếc áo lót, đường vú hằn sâu trên khuôn của mẹ khiến tôi thực sự muốn vùi đầu vào giây phút đó.

“Ồ? Thật không có sao?”, Chịu đựng cảm giác tê dại đến từ sự cọ xát của lồng ngực tôi, mẹ chớp chớp đôi mắt to ngấn nước nhìn tôi, như thể bà có thể nhìn thấu trái tim tôi.

Đôi mắt của mẹ như xuyên thấu tim tôi, tôi cảm thấy tội lỗi, không thể không thất bại, đàng phải thừa nhận: “Được rồi, con đã lén gọi một hai lần, không phải vì trước đây con chưa hiểu chuyện lại còn ngu ngu, ở bên cạnh một mỹ nhân như mẹ, lại không hề hay biết”.

Tôi giơ hai bầu vú to trắng nõn của mẹ lên, nói: “Vú của mẹ thật to và săn chắc, đứa con gái nào có thể so sánh được với cái này?”

Cái cổ hồng hào của mẹ nổi lên, “con cái thằng nhóc thối, ai cho con so sánh ngực… của mẹ…” nhưng mặc dù mẹ có vẻ xấu hổ và tức giận, nhưng nụ cười trong con ngươi lại phản bội bà.

“Đó vốn là chuyện đã rồi, mẹ ơi, hãy nhìn làn da của mẹ, nó mềm mại như một đứa trẻ sơ sinh, và không thể tìm thấy dù chỉ là nếp nhăn trên đó. Mẹ nói mẹ có chỗ nào già chứ? Mẹ bị nghi ngờ là cường giả đấy, thế là sẽ bị sét đánh đấy.”

“Giả bộ cái đầu con, có sét đánh cũng đánh chết con, thằng tiểu tử này ai lại nghĩ đến mẹ con cả ngày chứ. Con thật có năng lực, ngay cả mẹ cũng dám giễu cợt, đã lâu không dạy con nên ngứa da sao?”

“Không phải không phải, da con một chút cũng không ngứa”, tay tôi vô thức xua, đừng nghĩ tôi đang giả vờ, nghĩ rằng tôi vẫn đang tán tỉnh mẹ. Thực ra, ngay khi mẹ tỏ ra hơi quyết liệt, khi nghe tin mẹ sẽ dạy dỗ tôi, hình ảnh mẹ đã ở trong tim tôi bấy lâu nay như một phản xạ có điều kiện, và lập tức thuyết phục tôi. Trước mặt mẹ, không phải lúc nào tôi cũng có thể tỏ ra là một người đàn ôn anh hùng.

“Con chỉ nói thật.”

Nhìn thấy bộ dạng của mẹ có chút bất lực. Bà biết tất cả đều liên quan đến hình ảnh trước đây của mình, muốn thay đổi cũng không dễ dàng. Là phụ nữ. Chắc chắn bà rất yêu con trai mình, là phụ nữ, bà rất hạnh phúc khi được một người đàn ông đối xử dịu dàng với mình, nhưng đôi khi bà lại mong một người đàn ông có thẻ cứng rắn hơn với bà, mạnh mẽ đến mức có thể gây chấn động và chinh phục trái tim bà và nghiền nát sự dịu dàng và kiềm chế của bà.

Đáng tiếc, nhân vật bố tôi là số mệnh sẽ không bao giờ mạnh mẽ trước mặt mẹ tôi trong cuộc đời này, vì vậy mẹ tôi thật lòng mong rằng tôi sẽ không đi theo con đường cũ của bố và trở nên vô dụng như bố, kể cả về tính cách.

Ở đây không khó để thấy rằng ý kiến của mẹ đối với bố là không thể chịu đựng được như thế nào. Tuy nhiên, trong tiềm thức của mẹ, mẹ đã coi tôi là người của mẹ rồi, vì tôi là người của mẹ nên tất nhiên mong rằng tôi có thể trở thành người đàn ông lý tưởng trong suy nghĩ của me.

Nhào lên bộ ngực đồ sộ của mẹ, đã quá sung sướng rồi, nhưng luôn có cái gì đó ở phía sau, đây là cơ hội hiếm có, mẹ muốn tôi sờ soạng, làm sao chỉ có thể mặc áo lót? Thế là tôi khẽ đưa tay ra sau sờ soạng vài cái rồi nới cúc áo ngực của mẹ ra, ngay lập tức chiếc áo lót ren đen gắn trên bầu ngực trắng như tuyết của mẹ tôi rơi ra, bây giờ bầu ngực của mẹ tôi đang thiếu một chiếc áo lót. Sự kiềm chế của phần trên cơ thể hoàn toàn được giải phóng trước mắt tôi.

Tuy nhiên, điều kỳ lạ là mẹ tôi không dừng lại hay kêu một tiếng nào mà lại tiếp tục hành động của tôi. Tôi không mơ phải không? Hôm nay mẹ có chuyện gì vậy? Mẹ đã uống nhầm thuốc?

Mặc dù tôi nghĩ điều đó thật khó tin, nhưng tôi đã sớm quên nó đi, bởi vì bộ ngực của mẹ tôi thật hấp dẫn, với làn da trắng mịn và mềm mại, xương quai xanh thanh tú, bụng phẳng không một chút mỡ, và một thân hình trưởng thành đầy đặn. Cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành đã được rửa sạch bởi thời gian mà không một thiếu nữ trẻ nào sánh kịp. Hai quả anh đào đỏ tươi bay phấp phới trong không trung, bộ ngực săn chắc căng mọng như hai cục thịt lớn rơi vào không trung nhưng lại không rơi xuống, nếu newton nhìn thấy cảnh tượng này, liệu ông ấy có nghi ngờ định luật hấp dẫn của mình? Sai rồi? Nhưng dù ông ấy muốn gặp cũng không cho ông ấy xem, mẹ chỉ thuộc về một mình tôi, ai dám động thì tôi đánh kẻ đó.

Đến lúc này thì tôi không thể nào chịu được nữa, đôi bàn tay to lớn khát khao không thể chờ đợi được ôm lấy cặp vú to tròn của mẹ, đây dường như là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cặp vú của mẹ một cách lộ liễu như vậy, đầu óc tôi tự động lọc những gì tôi đã từng xem với Từ Béo. Các nữ diễn viên phim truyền hình, tôi thấy rằng không ai có thể so sánh với mẹ, và nhiều nữ diễn viên trong số đó đã nâng ngực. Mặc dù tôi không biết những cô diễn viên ngực bự đó cảm thấy thế nào, nhưng tôi không nghĩ chúng có đồ đàn hồi và mềm mại như của mẹ tôi. Khác hoàn toàn với của dì Ôn, của dì Ôn thì mềm và nhiều nước, còn của mẹ thì đàn hồi rất tốt, dù có thay đổi hình dạng gì đi nữa, chỉ cần buông tay ra là nó sẽ đổi trở lại trong giây lát, và sẽ cảm thấy thích thú khi đang cầm nó, như thể mềm mại không thể tả, hầu như không có từ ngữ nào để diễn tả cảm giác này.

Đây là nơi tôi đã nuôi tôi lớn lên bằng sữa mẹ… tôi dường như bị mê hoặc, và tôi há miệng ra và cắn một cái vào bầu ngực xinh đẹp của mẹ. Tôi thấy mỗi lần nhìn thấy cơ thể mẹ, tôi lại nổi cơn điên không thể giải thích được, như muốn nuốt chửng lấy mẹ và biến mẹ thành tài sản riêng của tôi. Hương thơm dịu ngọt thầm nhẹ vào miệng tôi, lưỡi tôi, hàm răng, xương hàm và toàn thân tôi đều cảm nhận được sự chạm vào của núm vú mẹ, tôi như được tiếp thêm sức mạnh về tinh thần.

Người mẹ bị tôi xoa bóp vú rất đau đang nhìn tôi với ánh mắt vô cùng phức tạp, như thể tôi không hề xoa nắn cặp vú của bà, đôi mứt mềm và ngấn nước của bà không ngừng đổi màu, chỉ có duy nhất con người chưa bao giờ thay đổi, luôn ở lại.

Trong chuyến công tác không có con trai bên cạnh, Trần Thục Nhàn đã suy nghĩ rất nhiều, bà không biết có nên tiếp tục duy trì mối quan hệ này với con trai mình hay không. Bà rõ về những gì con trai bà đã làm với bà trước đây và tình yêu dị dạng của con trai bà dành cho bà, bà có thể hiểu và cảm nhận điều đó, nói thật là bà đã trải qua rất nhiều chuyện và nói rằng bà không có ý niệm với con trai của bà như vậy là không thể.

Bà yêu Tiểu Phong, đúng vậy, bà yêu con trai của mình. Trong lòng bà nhói lên, trước giờ cậu con trai Tiểu Phong luôn ở bên cạnh bà, Trần Thục Nhàn cũng không để ý lắm, mãi đến lần này khi bà đi công tác xa cách hai nơi, Trần Thục Nhàn mới nhận ra điều đó. Con trai bà đã có một vị trí trong trái tim bà, và nó không còn đơn giản là tình cảm giữa mẹ và con trai nữa mà trở thành một niềm khao khát sâu sắc. Chuyến công tác để học tập là một hành trình trên danh nghĩa, nó thật ra là một cơ hội để nắm bắt quan hệ.

Người nào có thể đi chuyến này đều sắp làm giám đốc điều hành mà không đủ trình độ, có người có hâu, có người chống lưng. Người ta nói đi công tác thực chất là để tích lũy quan hệ trong chính quyền sau này. Đây là mục đích thực sự của cái gọi là học tập.

Cũng có những nhóm nhỏ của riêng họ. Dù sao, cũng có những phe phái khác nhau trong chính quyền. Có những phe đối lập và liên minh lợi ích. Trần Thục Nhàn người không có xuất thân và lai lịch, đang ở giữa đống bùn lầy này, và phải đối phó với đủ loại hổ rình mồi và mãng xà mỗi ngày.

Bà thật sự rất mệt, Trần Thục Nhàn kéo thân thể mệt mỏi trở về khách sạn hầu như ngày nào cũng không còn sức lực, lúc đó bà thật sự hy vọng con trai có thể ở bên cạnh, có thể để bà tựa vào bờ vai rộng lớn của nó.

Lúc này bà lại thấy xấu hổ, lúc cần người đồng hành nhất điều bà nghĩ đến không phải là chồng mà là con. Bà đã quen với việc có con trai ở bên cạnh, nhưng đột nhiên không có nữa mà bà cảm thấy trống rỗng. Trần Thục Nhàn nằm trong căn phòng im lặng của khách sạn một mình, trên giường cũng không có người khác trừ bà.

Lúc này, khuôn mặt tươi cười xấu xa của người đàn ông vẫn luôn hiện ra trước mắt bà, với nụ cười có vẻ ngốc nghếch, nhưng hắn đang ăn đậu hũ của bà, lén lút mò mẫm bộ ngực của bà, cùng bộ ngực lớn mềm mại thẹn thùng của bà là mông. Chỉ là khi bà cảm thấy không thoải mái và muốn vỗ tay con trai mình ra khỏi người mình, bà lại thấy bóng dáng của con trai mình đột nhiên biến mất trên mặt bà, và bà lại là người duy nhất trong phòng.

Bà đã mất mát.

Bà bắt đầu lo lắng.
Phần 93

Không phải là bà không bao giờ ra khỏi nhà. Vì cuộc họp giáo dục ở trường, Trần Thục nhàn thường đi công tác ở những nơi khác, thường là vài ngày hoặc vài tuần, nhưng bà chưa bao giờ mất mát như lần này. Tiểu Phong, đang trằn trọc, suy nghĩ về việc liệu con trai mình có ngoan ngoãn học hành không, cô nghịch ngợm và gây chuyện không, có được cho ăn và mặc quần áo hay không, và thậm chí liệu nó có hòa đồng với các cô gái trẻ trong trường quá thân thiết hay không. Bà đã quên mất bà là mẹ của nó… không biết bao nhiêu đêm, Trần Thục Nhàn muốn bay về nhà ngay lập tức để được ở bên đứa con trai yêu quý của mình. Nhưng khi thực sự quay về, đối diện với anh mắt háo hức của con trai, Trần Thục Nhàn đã rút lui. Trong lòng bà không thể vượt qua khảo nghiệm, bà không thể ngừng yêu con trai mình, nhưng mối quan hệ huyết thống giữa mẹ và con trai không thể cắt đứt, và bà vẫn là vợ của bố nó.
Phải nói rằng đi chệch khỏi quỹ đạo chính là trở ngại lớn nhất cản trở mẹ tôi, do một sự tình cờ ngẫu nhiên mà tôi đã vượt qua tầng quan hệ này, dù sau đó mẹ tôi không thể chấp nhận được điều đó nhưng nó cũng đã nới lỏng rất nhiều. Giờ đây đối với mẹ, trở ngại lớn nhất là mẹ vẫn chưa thể trút bỏ được mặc cảm với bố, và sự lên án từ chính lương tâm và đạo đức bảo thủ bên trong của me.

Giờ bà ấy không biết sư buông thả như vậy là đúng hay sai, có lẽ đây thực sự là số phận của mẹ con tôi.

Liếc nhìn tôi đang say sưa liếm mút đầu vú một cách ám ảnh, mẹ tôi mỉm cười nhẹ nhõm, nhân cơ hội tương phùng này, mẹ định một lần nghe trái tim mình, và đó có thể coi là một cuộc chiến vì hạnh phúc của mẹ và của tôi. Dù tương lai có ra sao, bà cũng đã một lần hối hận, nhưng ít nhất lần này bà muốn níu kéo.

Cảm nhận được hương vị ngọt ngào của dòng sữa mẹ, không biết mẹ đang nghĩ gì trong giây phút ngắn ngủi, chỉ biết là lúc này tôi đang rất hạnh phúc, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình lại được ôm vú mẹ như thế này, có thể đứng trước mặt mẹ xoa nắn cặp vú xinh đẹp, khuôn mặt xinh đẹp. Khi tôi nghĩ về việc mẹ tôi đã nghiêm khắc với tôi trước đây như thế nào, lúc này tôi đang ôm ngực của mẹ tôi, và tiếp xúc gần gũi với bất cứ thứ gì khỏa thân. Bộ ngực mềm mại đã thay đổi muôn hình vạn dạng trong lòng bàn tay, tôi không thô bạo véo vú như máy tập sm trong av mà đối xử nhẹ nhàng với cặp vú bự của mẹ. Ngoài ra, dưới sự vuốt ve dịu dàng của tôi, vẻ mặt của mẹ không còn bất động như lúc đầu, và dần dần thay đổi. Mặc dù nó không quá cường điệu như màn trình diễn của nữ diễn viên av, nhưng cũng có một chút run rẩy nhẹ.

Rõ ràng là mẹ tôi đã phản ứng với sự đụng chạm của tôi. Nhìn thấy điều này, tôi nhướng mi và tự hỏi liệu lần này tôi có nên đi xa hơn và kiểm tra điểm mấu chốt của mẹ tôi hay không. Nhưng đề phòng mẹ giận không vui, sợ còn chưa có sờ nắn cặp vú sướng hơn mẹ bầu vú to như thế này.

Tôi ngẩng đầu lên và thấy mẹ tôi đang đỏ mặt và chịu đựng một số cảm giác thể xác với đôi mắt nhắm nghiền, cố gắng không phát ra một giọng điệu đáng xấu hổ trước mặt con trai mình. Trong lòng có một ý nghĩ, tôi nhả ra một thứ sữa béo ngậy đang nấn ná, lén lút chui vào trong váy mẹ, đút vào trong lúc mẹ không để ý.

Tôi thấy chiếc váy của mẹ hôm nay thực sự là một chiếc quần tất màu đen ở dưới, tôi nhìn theo cặp đùi mềm mượt của mẹ, cảm nhận kết cấu do những thớ của chiếc tất mang lại, sự gợi cảm đầy đặn của cặp đùi mẹ đi sau vào nội địa của mẹ. Qua lớp lụa đen dày và chiếc quần lót, tôi có thể cảm nhận được sự ấm áp trên tay, không biết có phải do ảnh hưởng của tâm lý không, máu của tôi không kìm được mà trào dâng.

Tôi không kìm được mà chạm vào chỗ phồng nhỏ nằm giữa hai chân mẹ, tim tôi như ngừng đập một lúc, tôi liếc nhìn mặt mẹ, thấy rằng mẹ dường như không để ý. Tô không yên tâm vì điều này mà tiếp tục dùng ngón tay trỏ xoa nhẹ lên vùng kín của mẹ thì thấy phần nhỏ của mje phình ra, mềm, có chỗ lõm ở giữa.

“Con làm gì vậy?”

Chỉ là không hiểu quá nhiều, mẹ tức giận thức tỉnh tôi, nét mặt thanh tú trừng mắt nhìn tôi có chút ủ rũ, tôi không nói nên lời.

“Con…”

Thấy vậy, không cho tôi thêm trải nghiệm, cũng không quan tâm nếu mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn, “con chỉ muốn chạm vào phía dưới của mẹ, con muốn chạm vào âm hộ của mẹ”

“Con… âm hộ gì, con ở đâu học ra mấy cái này vậy?” Nghe tôi nói, mẹ tôi trợn tròn mắt vì tức giận, mặt càng đỏ bừng, biết xấu hổ làm sao.

“Có chuyện gì đâu? Bây giờ tất cả các bạn trong lớp đều biết chuyện này, một số bạn có bạn gái cũng từng trải qua chuyện đó.”

Làm sao tôi dám nói với mẹ tôi, tôi biết điều đó khi xem phim khiêu dâm với Từ Béo và mẹ không giết tôi với từ béo mới là lạ, nội dung khiêu dâm tôi nhận được từ Từ BÉo không được đảm bảo chút nào. Nhưng tôi không sai, bạn bè cùng trang lứa với tôi đều không xa lạ gì với loại chuyện này, chỉ là tính mẹ tôi chỉ nghĩ đơn giản rằng chúng tôi vẫn còn là những đứa trẻ, không thể tiếp xúc với loại chuyện này. Thực lòng mà nói, ngay cả ở trường cáp 1 số 1, nơi có phong cách học tập tích cực thì chuyện yêu không phải là đề tài mới, chuyện yêu đương ở cấp tiểu học là chuyện bình thường chứ đừng nói đến học sinh cấp 2. Trong lớp tôi có vài cặp được gọi là tình yêu trẻ con một trong số họ có mối quan hệ rất tốt với tôi cách đây không lâu họ đã nói với tôi rằng họ đã đi bước đó. Cô gái đó cũng học cùng lớp với chúng tôi, cô gái đó đến lớp hôm đó bước đi khập khiễng, tôi thậm chí còn không biết bao nhiêu lần mắng mỏ đứa bạn cùng lớp của mình dù chỉ mới mười sáu tuổi.

Mặc dù lúc đó tôi không còn zin, đã từng có quan hệ với mẹ tôi và dì Ôn, và có tiếp xúc “thân mật” với dì Dĩnh, nhưng ít nhất những người tôi gặp đều là phụ nữ trưởng thành. Anh chàng đó còn suốt ngày khoe khoang với tôi, nói dịch dâm con gái sao mà ngon ngọt và khít khao, mau kiếm bạn gái để cùng trải nghiệm đi, nó làm tim tôi ngứa ngáy, suýt chút nữa thì tôi muốn tìm bừa một cô gái. Thật may mắn thay mẹ, hình ảnh dì Ôn lướt qua tâm trí tôi khiến tôi tỉnh táo hơn, tôi nhớ mẹ và dì Ôn là mục tiêu mà tôi muốn theo đuổi.

Nó cũng làm tôi háo hức muốn biết cái âm hộ của mẹ tôi và dì Ôn trông như thế nào, nó có mềm mại và mọng nước như cô bạn cùng lớp đã miêu tả không? Và bây giờ tôi đã biết về dì Ôn, và điều đó cũng khiến tôi nhận ra nghĩa là ngập tràn khắp bầu trời, và cây gậy ẩn trong bóng tối, đơn giản là quá tuyệt. Chỉ không biết âm hộ mẹ sẽ như thế nào nữa đây? Liệu nó có giống như của dì Ôn, đầy đủ nhịp điệu của người phụ nữ trưởng thành với nước bào như ngọt ngào và dâm đãng?

“Bạn cùng lớp? Hừ, là học sinh, con không nghĩ tới việc học, cả ngày nghĩ tới những chuyện này. Con có xứng với bố mẹ đã nuôi nấng con ăn học không? Xem ra cần phải để cho giáo viên và phụ huynh trao đổi với các con”, mắt mẹ đọng lại, như đang suy nghĩ xem có nên mời phụ huynh đến trường để tổ chức một cuộc họp lớn để bàn về vấn đề này hay không. Chỉ là bây giờ mẹ tôi để ngực trần, hai bầu vú to và nặng đang rung rinh trong không khí, và một trong số chúng đang bị con trai là tôi chơi đùa. À, thật ra đã nói rằng cần giao tiếp với phụ huynh học sinh để cải chính. Còn mẹ của tôi thì sao? Làm thế nào để giải quyết nó? Phải nói gì? Tôi có nên nói là bà một bà mẹ tham công tiếc việc không?

Tôi vội can ngăn mẹ, nếu thật sự mẹ tôi làm vậy thì tội tôi còn lớn hơn, chuyện này không đơn giản như chia đôi, nếu mẹ tôi nghiêm túc thì sẽ có bao nhiêu cặp đôi chỉ vì những lời nói của tôi lúc lần này? Mà kết thúc trong tiếng khóc, ngay cả khi tôi không biết rằng tôi đã bỏ lữ điểu mấu chốt, lương tâm của tôi vẫn không thể làm cho qua được.

“Đừng đừng mẹ”

Tôi thuyết phục: “Mẹ, mẹ nghĩ xem, chúng con đang ở tuổi vị thành niên, việc mập mờ tình cảm với người khác giới không phải là chuyện bình thường sao? Hơn nữa bọn họ cũng không chậm trễ các nghiên cứu và một vài trong số chúng đã yêu nhau. Điểm của con rất tốt. Ví dụ, con sẽ không bắt đầu học chăm nếu con không thích mẹ, điều đó có nghĩa là tình yêu trẻ con không cản trở việc học, miễn là nó được hướng dẫn đúng cách.”

Mẹ nghĩ về điều đó một lúc, và cảm thấy rằng những gì tôi nói có lý, nhưng nó nhanh chóng bị thay thế bởi ánh mắt dữ dội. “Đồ khốn nạn, mẹ quên mất, mẹ suýt bị con chiếm đoạt, và bây giờ con càng thêm can đảm hơn, con đã từng sờ ngực mẹ, nhưng bây giờ con vẫn muốn…”

“Tại sao con phải có mẹ mới được? Muốn có bạn gái, chỉ cần ngoan ngoãn và chăm chỉ học hành là được. ” Mẹ sẽ không phản đối việc con có bạn gái đâu. Trẻ đẹp thì có nhiều con gái như vậy, tại sao phải quấy rầy một bà già như mẹ con…” sau khi mẹ nói câu này, vẻ mặt của bà trở nên rất phức tạp, bà chật vật rất lâu không biết làm thế nào để giải thích tâm trạng hiện tại của mình, bà thật sự kinh tởm khi nói điều đó. Rõ ràng bà rất thích con trai mình, và thậm chí còn muốn giao cơ thể của mình cho nó, nhưng một giọng nói khác đã ngăn cản bà.

“Mẹ, mẹ không hiểu sao? Chỉ cần con muốn có bạn gái, sao con phải vất vả như vậy? Con chỉ yêu mẹ thôi. Trong tâm trí của con, mẹ là người không thể thay thế. Đối với con, mẹ là người phụ nữ xinh đẹp và hoàn hảo nhất trên thế giới. Con biết mẹ phải nghĩ rằng con còn quá nhỏ để biết thế nào là tình yêu, vì nghĩ rằng con đã nhầm lẫn mối quan hệ giữa mẹ và con trai là tình yêu, không, không, con đã hiểu rõ bản thân mình lắm rồi”

Tôi niệm đi niệm lại “con chỉ không biết mẹ có biết tâm ý của mẹ không mà thôi…”

“Mẹ…”

Đôi mắt trìu mến và nóng bỏng của tôi khiến mẹ không dám nhìn thẳng vào mắt tôi một lúc. “Mẹ xin lỗi Tiểu Phong, con tha thứ cho mẹ vì đã không thể đáp lại tình cảm của con, hãy cho mẹ con thêm một chút thời gian…”

“Mặc dù con luon cảm thấy mẹ đang qua loa với con, nhưng ai bảo mẹ là mẹ, dù muốn bao lâu cũng được…”

“Không phải như thế!!”

Tôi đang định nói, mặc kệ đợi bao lâu, nhưng lại bị mẹ đột nhiên cắt ngang. “Mẹ không qua loa đối với con như vậy, ta vô tình phát hiện ra, không biết từ bao giờ, mẹ không còn coi con là con của mẹ nữa, mà là một người đàn ông mẹ có thể dựa vào, và cả mối quan hệ giữa mẹ và con nữa. Mẹ biết điều này là không được phép, mẹ đã nhiều lần tự nhủ mẹ là mẹ của con, nhưng không hiểu sao mỗi khi gần gũi, vẫn không kìm được cảm giác nhói trong lòng, và lần này bỏ đi công tác, sau này mới nhận ra mình đã yêu con rồi, lòng mẹ thấy rõ. Chỉ là mẹ nhất thời không thể chấp nhận được cảm giác này, cũng không biết phải làm sao… Tiểu Phong…”

Tôi đã cười, chưa bao giờ tôi cười nhiều như vậy. Nhận được lời thú nhận của chính mẹ rằng mẹ thích mình là đủ rồi. Không dễ để một người mẹ bảo thủ và nghiêm khắc bày tỏ tình yêu với con trai và bày tỏ sự loạn luân cấm kỵ này. Mẹ có thể làm điều này cho tôi, điều gì tôi có thể không hài lòng?

Tôi cảm động ôm chầm lấy mẹ, “đủ rồi mẹ ơi, mẹ nói câu này đừng nói đợi dù mẹ muốn con chết ngay, con cũng sẵn sàng chết.”

“Ngốc à, cái gì mà chết với không chết”, mẹ ngại ngùng nói.

“Vậy thì mẹ… nếu mẹ không để con chạm vào người, mẹ có thể hứa với con một điều không?”

“Cái gì?”

“Giúp con giải quyết chuyện này với, từ nãy đến giờ khó chịu quá, khó chịu quá”, tôi chỉ vào chỗ sưng tấy giữa đũng quần của tôi.
Phần 94

Mẹ tôi thấy tôi đang nói đến vị trí của bộ phận sinh dục phía dưới, bà xấu hổ một hồi, trên trán một trận rùng mình “con nói cá gì vậy, tên khốn kiếp, con coi mẹ thành cái gì?”
“Còn không phải do mẹ khiến con trở nên như thế này, thật sự là sưng tấy khó chịu.” Tôi nhịn đau trong đầu, không biết vừa rồi có phải là do mẹ bày tỏ lòng mình với tôi không, mà tôi trở nên can đảm hơn rất nhiều trước mặt mẹ ” mẹ nhìn xem, đã cứng đến tím rồi, xin mẹ đấy mẹ ơi”

“Con không tự làm được sao?”

“Con tự mình làm thì sao mà thoải mái được như mẹ làm, làm ơn đi mẹ, mẹ ơi”

Thấy dáng vẻ mẹ thoải mái nhìn, lập tức đè nén kích động trong lòng, ngoài mặt ra vẻ rối rít đòi đồ chơi, kéo bàn tay nhỏ nhắn trắng như ngọc của mẹ lắc lắc, định tiếp tục cạy mở khe hở của mẹ.

Tôi thấy mẹ cũng đang nhìn chằm chằm vào dương vật của tôi, từ lúc tôi cởi quần ra thì mắt mẹ không bao giờ rời. Đột nhiên mẹ lắc đầu, trên má hiện lên hai vệt ửng hồng, trong lòng thầm mắng chính mình làm sao vậy, không phải là chưa từng thấy qua đàn ông, mà tiểu tử này thật lớn mật, hắn quả nhiên là con trai của mình. Tốt hơn người bố vô dụng của nó nhiều.

Ngay lập tức, mẹ ném một tia sáng dữ dội vào tôi, khiến việc giả vờ như một đứa trẻ hư hỏng của tôi đột ngột dừng lại.

“Ôi, kiếp trước nhất định ta đã làm sai chuyện, nếu không sao lại sinh ra một đứa nhỏ khốn nan như con, đến đây hành hạ ta.” Mẹ tôi liếc mắt nhìn tôi rồi thở dài.

Mẹ xoa trán và hướng sự chú ý vào dương vật của tôi, dương vật nóng như thiêu đốt mà mẹ ôm chặt khiến tim mẹ bất giác run lên. Đây không phải là lần đầu tiên bà nhìn thấy dương vật của tôi, nhưng mỗi lần nhìn thấy đều không tránh khỏi ngạc nhiên, trên đời làm sao có dương vật to như vậy, nó gần như có thể so sánh được với dương vật của một con lừa. Đương nhiên mẹ không thể biết được dương vật của con lừa lớn cỡ nào, nhưng mẹ không khỏi nghĩ đến tai nạn ban đầu, cái ám hộ nhỏ của mẹ làm sao mà chứa được dương vật bự này, thảo nào bà đau mấy ngày liền. Sau ngày hôm đó, việc đi lại cũng rất bất tiện và những người không biết đều nghĩ rằng bà vừa bị gãy chân. Nó thực sự xấu hổ, mẹ đặt một tay lên phần giữa và phần dưới của thân dương vật của tôi, từ từ và nhẹ nhàng đung đưa lên xuống, và sau đó mẹ cảm thấy rằng một tay thực sự khó nắm bắt, vì vậy mẹ đã kéo dài ra, mặt khác, giúp tôi thủ dâm bằng cả hai tay.

Đôi bàn tay ấm áp và mềm mại của mẹ khiến tôi sướng hơn gấp nhiều lần tôi không biết nữa, hơn nữa sự hưởng thụ tinh thần còn khiến tôi mê mẩn hơn nữa, có mấy ai có được cảm giác chỗ riêng tư được mẹ phục vụ như tôi? Tôi không nghĩ ngay cả một người như bố cũng sẽ có phước lành này.

“Mẹ…”

“Thằng khốn nạn, nghĩ cũng đừng nghĩ tới”, nhìn vẻ khẩn cầu trong mắt tôi, mẹ nào không biết tôi đang nghĩ gì.

“Con xin mẹ, mẹ làm người tốt thì làm đến cùng đi. Dù sao mẹ cũng đã giúp con một lần rồi, đừng quan tâm đến lần thứ hai, mẹ à… con yêu mẹ nhất… mẹ…”

“Con không biết xấu hổ, nói đến đây mẹ tức quá, lần trước con khốn nạn làm gì, thật ra… thật sự là với mẹ…” mẹ tôi nghe xong liền nghĩ ngay lần trước giúp tôi quan hệ bằng miệng nên tôi không nhắc, vừa nhắc đến là mẹ tá hỏa, thấy tôi bị bệnh thì bà vui lòng giúp làm tình bằng miệng cũng được, không ngờ tên khốn này lại đi xa đến mức bắt bà phải thổi kèn cho, bà vẫn còn nhớ đã cầm nó trên tay, cảm giác ghê tởm khi cái thứ to lớn này nằm trong miệng bà cho đến khi ra vào không ngừng trong cổ họng bà mà tức giận.

“Con xin lỗi mẹ, con ốm quá không biết mình bị làm sao, cũng không biết tại sao con lại như vậy.”

“Nếu không phải là biết con vô ý vậy. Bây giờ con vẫn có thể ổn mà nói chuyện với mẹ à?” Mắt mẹ lóe lên.

Tôi cười ngượng “mẹ ơi, con hứa rằng điều đó sẽ không xảy ra lần này. Mẹ, mẹ thương hại con…” tôi giả vờ tỏ ra nũng nịu với mẹ.

Nhìn vẻ mặt bí xị của tôi, rồi lại liếc nhìn dương vật to lớn oai phong hiếm có xuất hiện, mẹ tôi hít một hơi thật sâu, hai tay ôm chặt lấy dương vật to lớn của tôi, đôi mắt sáng ngời không ngừng trao đổi ánh sáng, dường như đang làm một cuộc chiến giữa trời và người.

Vì nhiều thứ không thể quyết định được, tại sao không một lần làm theo trái tim mình.

Bà đã từng nhớ nhung và đánh mất nó, cho đến khi bị Lý Hợp Thanh kẻ phù phiếm đánh thuốc, và sắp đánh mất chính mình vào tay kẻ xấu xa trơ trẽn đó, nhưng người chồng mà cô cho là đáng dựa vào lại không thể liên lạc, giao thoa của nỗi đau và sự tuyệt vọng, nhưng một trong những người đàn ông mà bà chưa từng nghĩ tới đã xuất hiện trước mặt bà, người đó không ai khác chính là con trai bà. Khoảnh khắc con trai Tiểu Phong của bà cõng bà trên lưng lao ra khỏi khách sạn, một trái tim lạnh lẽo đã lâu không được rung động lại nhói lên. Hình bóng đó vẫn tồn tại trong lòng bà cho đến tận ngày nay, những lần giao thoa sau đó do tiềm thức của bà hướng dẫn, nếu không, làm sao bà có thể sa ngã nhanh chóng như vậy với ý muốn của mình.

Mẹ cầm lấy dương vật của tôi, một vẻ quyết tâm hiện lên trong mắt mẹ, mẹ đột ngột cúi xuống và tiến đến gần cái đầu dương vật to lớn vốn đã cương cứng và tím tái của tôi, rồi bất ngờ chạm vào dương vật tôi như một con rắn. Chính lúc đó, nó như lan ra toàn thân như bị điện giật, gây ra chấn động.

Dù mẹ tôi không nói gì nhưng bà đã hứa với tôi bằng hành động. “Mẹ ơi, mẹ thật tốt…” “chao ôi oan gia, kiếp trước ta nợ con”

“Hehe” tôi cười và không phủ nhận.

Nhìn cái gốc đại thụ uy nghi và vững chãi của mình, xung quanh nổi lên những đường gân xanh, và những tia máu loang lổ hiện ra, tim mẹ tôi nhói lên một hồi. Mặc dù lần trước mẹ tôi đã giúp tôi kiềm chế khi tôi bị ốm, nhưng khi phải đối mặt với nó, mẹ tôi không khỏi chạnh lòng. Dù sao đây cũng là dương vật của con trai bà, cho dù bà chưa từng liếm láp của chồng bà, bà cũng không ngờ lại vì con trai mà phá giới hạn trong lòng.

Bàn tay mẹ đang cầm dương vật của tôi khẽ run lên, chứng tỏ nội tâm của mẹ đang căng thẳng. Mẹ cắn nhẹ bằng đôi môi đỏ mọng rồi hé cái miệng nhỏ nhắn ngậm lấy đầu dương vật to lớn của tôi.

Vào lúc đó tôi cảm thấy như thể tôi đã bước vào một thiên đường nóng và ẩm ướt, hơi nóng từ cái miệng nhỏ bé của mẹ tôi truyền vào đầu dương vật của toi và xuyên qua toàn bộ dương vật của tôi, vì của tôi quá lớn, và mẹ tôi không thể ngập hết cả dương vật. Nhưng rõ ràng mẹ cũng biết vùng nhạy cảm nhất của tôi là vùng lõm nơi đầu dương vật và thân gậy tiếp xúc với nhau, mẹ cố tình chỉ nuốt phần đầu dương vật của tôi vào miệng, chỉ chừa lại vùng lõm dương vật của tôi cho tôi chạy vào theo ý muốn.

Sau lần trải nghiệm cuối cùng thì mẹ cũng không còn lạ lẫm gì nữa nhưng vẫn nứng khó nuốt khi đối mặt với dương vật của tôi nên mẹ chỉ có thể đi theo cảm giác của mình. Phải nói là không biết mẹ có phải là người giấu mặt hay không, hay mẹ là người đẹp bẩm sinh mà bố không khơi dậy được nên chỉ sex một lần, còn thần thứ hai. Mẹ tôi có thể trực tiếp tìm ra những điểm nhạy cảm của tôi và có thể kiểm soát lực rất tốt và sẽ không làm tổn thương nơi dễ bị tổn thương nhất của tôi bằng cách đẩy quá mạnh.

Dương vật của con đã cương cứng từ lâu nên bao quy đầu hết sưng và nổi gân xanh, đồng thời nó cũng chủ động kéo dài quy đầu nên mẹ không phải vất vả kéo bao quy đầu của tôi ra. Mẹ cầm dương vật của tôi trong tay và nhẹ nhàng vuốt ve đầu dưới của tôi, có vẻ yên bình nhưng trong miệng mẹ lại có một cảnh khác, những hàng răng ngay ngắn của mẹ nhẹ nhàng rơi xuống dưới đầu dương vật của tôi, sắp chạm vào chỗ trũng rồi, nhưng không dám cắn, đó cũng là biểu hiện của việc mẹ không có kinh nghiệm, vì sợ làm tổn thương. Nhưng mẹ lại bỏ rơi tôi như thế này khiến tôi cảm thấy không thể chịu đựng được, nói ra cũng rất khó chịu.

May mắn thay, cái lưỡi nhỏ thông minh của mẹ tôi không dừng lại và nó vẫn tiếp tục cuốn lấy quy đầu của tôi, và hơi nóng từ nó làm tôi xốn xang. Chỉ là mẹ tôi dường như không thể nào buông bỏ hành động, và chỉ dừng lại ở giai đoạn ban đầu. Vậy làm sao tôi có thể hài lòng được?

Tôi nhớ lần dì Dĩnh cho tôi sex, hình như dì dùng răng để giúp tôi thoải mái nên tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ thử dùng răng đi.”

“Có nhiều nhu cầu thế, hay con có thể tự mình làm.”

Tôi biết mẹ vẫn chưa buông tha mặt mũi, đương nhiên sẽ không phản bác. Tức giận, tôi nở nụ cười qua đi.

Mẹ thu mắt lại và tập trung sự chú ý vào dương vật của tôi, cảm giác có dị vật khổng lồ trong miệng khiến mẹ rất khó chịu. Mẹ nhìn chằm chằm vào của tôi trong hai giây, không biết mẹ đang nghĩ gì, rồi lại cúi xuống và đưa đầu dương vật tôi vào miệng. Lần này rõ ràng là khác trước, lần này mẹ không cầm lâu mà bắt đầu lưỡng lự ăn vào, phun ra.

Hơn nữa, mẹ không còn đơn giản dùng lưỡi nữa, đồng thời bắt đầu dùng răng cọ nhẹ dương vật to lớn của tôi, lực đạo lúc đầu hơi mạnh, tôi hầu như bị đau. Nhưng thời gian trôi qua, mẹ tôi dần thành thạo các kỹ năng, và mỗi lần tôi ném nó lên đều mang lại cho tôi sự thích thú vô cùng.

Khi tôi thở phào nhẹ nhõm, tôi nhìn xuống mẹ đang phục vụ tôi hết lòng, mọi thứ như là một giấc mơ, có lần tôi mắc lỗi nhỏ và ngủ trong lớp, mẹ đã kéo tôi vào phòng kỷ luật và khiển trách tôi trong một thời gian dài, lúc đó nhận thức của tôi ề mẹ vô cùng tồi tệ, tôi hận mẹ chết đi được như bao đứa trẻ bị bố mẹ kỷ luật. Tôi không bao giờ nghĩ rằng người mẹ nghiêm khắc của tôi, người mà tôi vô cùng ghét, bây giờ đang giúp tôi liếm dương vật của tôi. Và bà trông thật dâm đãng.

Gương mặt thanh tú, trong sáng và khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn cùng vẻ đẹp long lanh không thể vùi lấp dù không trang điểm, không ai trong số những sao nữ ăn mặc rực rỡ và xinh đẹp có thể so sánh với mẹ, và vẻ đẹp tự nhiên dù có bị che khuất đi chăng nữa. Tôi không thể có được khí chất của chính mình, từ bùn nhưng không vấy bẩn, sạch sẽ và không ma mị, như thể những dòng chữ này tồn tại vì mẹ tôi. Đó là một người mẹ xinh đẹp thanh lịch và thu hút nhẹ đang thực sự cho con trai mình quan hệ tình dục bằng miệng, và thân trên trần trụi, nõn nà và trắng nõn như ngọc của bà phơi bày trước mặt chính con trai bà, và hai bầu vú đầy đặn và tròn trĩnh. Mỗi cử động của mẹ đều lắc lư, nghĩ đến bức ảnh này thôi cũng khiến người ta sôi máu rồi, nhưng mà có thật. Nếu đưa nó cho ai quen với mẹ, chắc chắn sẽ kính vỡ và nhãn cầu sẽ rơi ra ngoài.

Đừng nói về người khác. Là một khách, mặc dù quan hệ bằng miệng của mẹ không được thoải mái cho lắm, nhưng mấu chốt là người giúp tôi quan hệ bằng miệng chính là mẹ ruột của tôi, người đã từng rất khắc nghiệt với tôi. Chỉ nghĩ thôi, mẹ đã đánh và mắng tôi trước đây, đang cúi xuống ăn bộ phận sinh dục của tôi, nơi tôi đã từng truyền qua gia đình, nhưng mẹ tôi đang thưởng thức nó, máu tôi sôi, và tôi không thể chờ đợi để ném xuống người đẹp người mẹ đang gợn sóng trước mặt tôi.

Tuy tay nghề của mẹ không được điêu luyện nhưng mẹ phục vụ tôi rất chu đáo, mẹ không bao giờ chịu rời từng bộ phận trong tôi, mẹ liến đi liếm lại cho tôi. Những đường gân xanh dữ dội đã trở thành tuyến đường liếm láp của mẹ tôi. Tôi có thể thấy được ý định của mẹ tôi dành cho tôi. Vào lúc này, tôi cảm thấy cuộc đời của mình thật xứng đáng cho tôi. Tại thời điểm này, tôi còn không hài lòng với điều gì?

Tuy nhiên, tôi nhìn xuống hai bộ ngực to tròn đung đưa của mẹ tôi từ một góc độ đáng kính trọng, và luôn cảm thấy thật là lãng phí khi để chúng đung đưa như thế này, và trái tim tôi ngứa ngáy. Dù không biết mẹ có chấp nhận không nhưng tôi đã mở lời “mẹ ơi, mẹ có thể giúp con với bộ ngực của mẹ được không?”

Nghe thấy lời tôi nói, mẹ tôi dừng lại và nhìn lên tôi. Thấy vậy trong lòng tôi la hét thậm tệ, chắc còn giận, trách tôi hung hăng quá, mẹ giận bỏ đi thì sao?

Điều duy nhất làm lỡ của tôi là mẹ không có vẻ gì là tức giận mà ngược lại còn hỏi tôi: “Con… mẹ làm thế nào?”

Tôi mở miệng kinh ngạc nhìn mẹ, nhưng mẹ đã đồng ý? Mượt quá phải không?

Thấy tôi lâu không trả lời, mẹ nhớ lại thì bà đồng ý nhanh quá, bà đồng ý mà không nói một lời trước một yêu cầu vô lý như vậy. Đột nhiên, mẹ linh cảm có vẻ càng ngày càng phục tùng con trai của mình…”mẹ chỉ… muốn giúp con… nhanh ra… không thì bố con về mất”

Tôi kỳ quái, mẹ nhanh chóng bổ sung một câu. Tuy nhiên, có một cảm giác che giấu.

Tất nhiên tôi sẽ không ngu ngốc đến mức phá mẹ, vì vậy tôi cười nửa miệng nói với mẹ: “Con hiểu rồi mẹ”

“Con hiểu cái gì đồ chết tiệt”, mẹ hơi khó chịu liếc nhìn tôi. “Còn làm nữa không?”

“À, tất nhiên rồi.” Tôi sợ mẹ hối hận nên vội nói ” mẹ, mẹ cứ ôm con bằng kheo giữa hai bầu vú của mẹ.”

Mẹ làm theo lời tôi, đỡ lấy cặp vú to trên ngực, giữ nó lên dương vật của tôi, rồi tuân theo chỉ dẫn của tôi, kẹp chặt dương vật của tôi bằng thân của, và chạm vào của tôi một cách cực kỳ mềm mại. Và đột nhiên của tôi dường như trong thịt mềm nhất trên thế giới này, tôi gần như không thể không bắn vào khoảnh khắc đó.

“Như vậy à? ” ” Vâng vâng”, tuyệt đến mức tôi sắp bị cuốn đi, và trả lời mje toi một cách mơ hồ.

“Mẹ muốn làm gì thì làm. Mẹ cũng có thể cúi đầu xuống liếm thằng nhỏ của con”

“Thoải mái lắm sao?” Mẹ nghi ngờ làm theo lời tôi, dùng hai tay nắm lấy hai bầu vú của mình rồi nắm lấy dương vật của tôi mà lắc lư.

May mắn thay, mẹ đã cho tôi sex trước đó, để lại đủ nước bọt, bây giờ đã trở thành chất bôi trơn tốt nhất. Cặp vú bự bóp chặt lấy dương vật của tôi vào giữa, hai hòn thịt mềm gần như kẹp chặt lấy dương vật của tôi đến mức chỉ có mẹ mới làm được, nếu không phải cái vốn thâm sâu của tôi, thằng em tôi mà như đàn ông bình thường, cỡ của bố, thì chắc chắn đã bị mẹ vùi trong viên thịt khổng lồ.

Mẹ cúi đầu và ngập ngừng liếm cái đầu sưng tấy bật ra từ vũ khí giết người của mẹ. Trong lòng thầm oán: Thật không biết tiểu tử này học được cái này ở đâu, làm cho ta cảm khái.

Khác với lúc trước, cái rễ khổng lồ như thiêu đốt của tôi đang di chuyển giữa hai bầu vú mẹ, sự ma sát dữ dội khiến mẹ chợt cảm thấy một cảm giác không thể giải thích được, tưởng như khoái cảm nhưng không giống khoái cảm. Bà chỉ cảm thấy thứ trong ngực rất nóng, bà chưa từng dùng sức kẹp bộ phận sinh dục của nam nhân vào ngực, cảm giác thật kinh ngạc, bà cũng có phản ứng, có thể cảm nhận rõ ràng dưới mình có thứ gì đó, một dòng điện ấm áp thấm ra ngoài.

Mẹ làm vợ nhiều năm đương nhiên biết chuyện, hai má bỗng nhiên đỏ bừng, không để cho con trai nhìn thấy, bà đành phải tiếp tục cúi đầu hầu hạ con rùa Tiểu Phong, cuối cùng cũng xuất hiện.

Sự thật đã chứng minh rằng mẹ suy nghĩ nhiều quá, giờ tôi không còn tâm trạng để ý đến tình trạng của mẹ nữa, tôi gần như sắp chết rồi. Tâm trạng thế gọi là hưng phấn, mẹ đang giúp tôi vê cặp vú, cặp vú. Dù mẹ không biết kỹ năng gì nhưng quan hệ tình dục bằng ngực khác với quan hệ bằng miệng, kỹ năng cần có cũng không lớn lắm, miễn là ngực của phụ nữ phải đủ to. Mẹ tôi chính xác là loại này, với ưu điểm riêng của mình thì dù chỉ kẹp thôi cũng đã khiến tôi sướng lắm rồi, và điều quan trọng nhất là mẹ có thể giúp quy đầu của tôi, dưới sự kích thích gấp đôi, tôi gần như nổ tung.

Đây không phải là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục kiểu ngực khủng, tôi nhớ lần đầu tiên tại một trạm dừng nghỉ trên đường cao tốc, khi dì DĨnh giúp tôi làm tình với bộ ngực khủng, điều đó khiến tôi tuôn trào cả ngàn dặm. Tuy nhiên dì biết cách phục vụ đàn ông hơn mẹ, về tay nghề cũng không thể bắt kịp dì nhưng mẹ còn có một ưu điểm mà dì không thể sánh bằng, đó là cặp vú của mẹ đủ lớn, ngay cả khi bà ấy không có bất kỳ kỹ năng nào, nó vẫn cho tôi cảm giác không thua dì.

Thật ra thì nói lại, ngực của dì Dĩnh cũng không quá nhỏ, trong số những người phụ nữ mà tôi biết, chỉ thua mẹ và dì Ôn một chút, cũng có kích thước tương đương, so với những người phụ nữ khác thì hoàn toàn là một mức vú bự thì dù có đặt trong av mà so với mấy em diễn viên ngực bực kia thì cũng chả ăn thua gì. Bên cạnh đó, vẻ đẹp tự nhiên của bộ ngực dì không thể so sánh với những nữ diễn viên ngực khủng đã nâng ngực.

Trong lĩnh lực vú bự thì cả mẹ tôi và dì Dĩnh đều là kiểu người chiếm ưu thế, lý do tại sao tôi có thể cho mẹ làm tình với vú to dì là lý do lớn hơn là ở mức độ tâm lý, khi tôi lén nhìn dì Dĩnh sau khi vụng trộm với trợ lý của chồng, còn ai thú vị hơn một người mẹ bảo thủ, nghiêm khắc, rõ ràng lạnh lùng giúp đỡ con trai ruột của mình, đó là tôi làm tình?

Khỏi phải nói, dưới cảm giác sung sướng tột độ của mẹ và cái đỉnh đôi khổng lồ, tôi không giữ được lâu, nhất là càng về cuối, mẹ tôi càng điêu luyện tôi có thể chịu được sự kích thích sao?

Ngay lập tức rên rỉ, một lượng lớn trắng trào ra từ mắt ngựa, và người mẹ đã mất cảnh giác. Người mẹ vị nghẹn ngào mè ho một tiếng. Tuy nhiên, sự xuất tinh của tôi không dừng lại vì điều này, và nó vẫn tiếp tục đưa vào miệng mẹ, cuối cùng mẹ không thể kìm lại và buông dương vật của tôi ra.

Dương vật ra khỏi miệng mẹ như một con ngựa hoang đứt dây cương, phun điên cuồng vào không trung, vú, mặt, tóc của mẹ, tất cả đều dính đầy chất dịch trắng tanh hôi của tôi.

Cùng lúc đó, bên ngoài phòng có tiếng mở cửa, bố trở về…

Phần 95

Bố tôi đẩy cửa bước vào, bước ngang qua cửa ra vào, thấy trên bàn phòng khách có nhiều túi túi gói gói.
Bố đi tới, mở miệng túi ra thấy đều là hàng đặc sản của tỉnh lỵ, cảm thấy rất lạ, làm sao mà có thể nhiều đồ như vậy trong nhà thế. Có khách nào tới nhà sao? Nếu không con trai cũng không có nhiều tiền để mua những thứ này thế.

Mặc dụ mẹ nhớ tôi rất nhiều trong chuyến công tác, nhưng với bố tôi thì khác…

Trước khi đi công tác, bố làm mẹ giận, trong lòng mẹ còn tức, bố cũng không giống tôi, lòng mẹ thương con dù giận con cũng có thể tha thứ.

Cho nên lần này mẹ trở về chỉ là thông báo cho tôi, cũng không đẻ ý tới bố tôi, đã không nói với bố đầu tiên khi về, giờ còn đang ở trong phòng con trai họ lúc này, cùng đứa con trai Tiểu Phong của họ, làm một số việc không thể để người khác thấy.

Nhưng bố tôi không phải là người ngốc nghếch nên ông cũng đoán được vợ ông đã đi công tác về.

Ngay lập tức, ông hướng về phòng gọi một tiếng vợ nhưng không thấy ai trả lời.

Tất nhiên là không ai trả lời rồi, bố nào có thể nghĩ được dáng vẻ của vợ mình lúc này, dòng trắng sệt đang từ từ chảy xuống hai bên má của mẹ, phần lớn diện tích trên đỉnh bầu ngực đồ sộ bị bao phủ bởi một lớp chất lỏng màu trắng đặc sệt bao phủ. Thậm chí còn chảy xuống đầu vú, đan xen vào đầu vú nhỏ đỏ mọng như được tráng một lớp màng bảo về trắng trong xuốt, trắng nỏn đỏ ửng.

Trong lúc vô tình, ngay cả đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc quần tất bị dính một ít chất lỏng màu trắng, có lẽ lúc nãy tôi vô tình bắn tinh vào đó, một khe hở đầy khêu gợi.

Mà mẹ lại có biểu hện hơi ngẩn nhơ, miệng mẹ há ra một lúc không thể khép lại, tinh dịch được đà trào ra khỏi miệng, có vẻ như tác động của toi đã gây ra cho mẹ tôi vừa rồi thật khó để buông bỏ.

Tuy tôi cũng không cảm thấy quá nhiều, sau khi xuất tinh thì bệ tinh thần của tôi trống rỗng. Tuyệt vời không thể tả được. Ngay cả bố tôi về cũng không để ý gì cả. Phải nói là tôi không muốn để ý. Tôi chỉ muốn yên lặng cảm nhận sự thoải mái của giây phút này.

Nhìn tháy cơ thể mẹ dính đầy tinh dịch, tôi không kìm được sự phấn khích, lần trước tôi bị bệnh mẹ dùng miệng cho tôi, chẳng may lúc đó tôi ốm quá, xuất tinh xong thì ngủ quên mất, giờ tôi mới chú ý theo dõi.

Lần này, tôi cuối cùng đã có thể nhìn thấy khuôn mặt của mẹ tôi bị vấy bẩn bởi tinh dịch, trái tim nhỏ đập rất nhanh. Tôi không biết tại sao toàn thân tôi toàn bộ máu đang sôi lên.

Nhất là khi tôi nhìn thấy cặp vú to hoàn mỹ không tỳ vết của mẹ dính đầy tinh dịch của tôi, nhìn tháy thứ dịc trắng đục mà tôi phun ra trên người mẹ, hai đầu vú đỏ tươi và mỏng manh của mẹ đọng lại, trong giây phút đó tôi suýt nữa thì không thể nào thoát ra được ngoài việc bắn ra mọt lần nữa.

Vào thời khắc nguy cấp, tiếng của bố tôi đã đánh thức tôi, đồng thời cũng đưa mẹ tôi vốn chưa hồi tỉnh trở về với thực tại, nhưng mẹ phát hiện phần lớn cơ thể đã bị nhiễm dịch do xuất tinh của con trai, bà lập tức vô cùng xấu hổ và tức giận, nếu không phải vì tỉnh cảnh chồng còn bên ngoài, bà đã muốn cho đứa phản nghịch trước mặt này một bài học khó quên.

Tôi lại bắn nhiều thế, làm cách nào để rửa sạch đây?

Lần trước tôi ốm khiến mẹ phải tắm rửa rất lâu mới miễn cưỡng sạch, giờ tôi lại làm nhiều như vậy rồi, giờ bố về rồi thì làm sao mẹ không vừa xấu hổ vừa giận cho được.

Nếu để chồng nhìn thấy bộ dạng hiện tại của mình, có lẽ ý tưởng muốn chết đi cũng có.

Trong tiềm thức nhìn về phía tôi, nhưng lại thấy tôi cái kẻ hung thủ hãm hại bà, đang nhìn thẳng bà không chớp mắt, trong mắt lộ ra vẻ ủy khuất, đặc biệt là công cụ tà ác của tất cả tội ác kia đang hồi sinh.

Là một người mẹ sao không biết tâm trí của con mình, bây giờ mẹ tôi gần như thậm chí có tâm muốn giết tôi, không phải vì bà ấy lo lắng cho người bố bên ngoài, bà ấy gần như hét vào mặt tôi.

“Đồ khốn kiếp, con còn dám nghĩ lung tung, nhìn con đã làm gì ta đây, con còn coi ta là mẹ con không? Con muốn ta rửa sạch như thế nào hả?” Nếu ánh mắt có thể giết người, tôi sợ đã chết một ngàn lần cũng không đủ.

“Lần trước, làm mẹ bị dình đầy hết rồi, đồ khốn nạn, chờ xem chốc nữa mẹ xử con thế nào” mẹ liều mạng lấy khăn giấy trên đầu giường ra, cố gắng lau sạch chất lỏng khiêu dâm trên người, nhưng dù bà ấy lau đi thế nào thì cũng vẫn để lại dấu vết, mùi nồng nặc, tháy chồng đã về, bà ấy không khỏi sốt ruột vô cùng, liền đổ hết lỗi cho tôi.

“Trước đừng nói mấy cái này, phải làm sao bây giờ, không thể để bó nhìn thấy mẹ ở nhà với bộ dáng này được” tôi cũng không quá coi trọng những lời khiển trách của mẹ, có thể khiến mẹ lộ ra vẻ ngoài dâm loạn như vậy, tôi nghĩ ngay cả chết cũng đáng.

Còn chuyện mẹ phạt tôi sau này như thế nào thì đó là chuyện của tương lai, hiện tại vẫn phải giải quyết chuyện của bố, mặc dù trong lòng tôi ác ý muốn bố nhìn thấy mẹ bây giờ như thế nào, biểu cmar của bố sẽ như thế nào, sẽ ngạc nhiên phải không? Vợ ông bị con trai ông bắn hết tinh dịch lên người, chỉ nghĩ đến thế thôi là đã thấy sướng tê rồi.

Nhưng tôi còn biết hơn rằng nếu bố tôi biết chuyện tình dở dang giữa tôi và mẹ tôi, chưa kể chuyện gì xảy ra nữa thì cuộc đời bé bỏng của tôi chắc chắn sẽ gặp nguy, có thể làm bất cứ điều gì khi tức giận. Kể từ khi tôi nghịch ngợm bị bố dánh vào đầu và chảy máu, tôi biết rất rõ rằng khi bố tức giận, ông có thể làm bất cứ điều gì, không quan tâm rằng tôi là huyết thống duy nhất của ông, thật đúng như tin trên mạng, những người càng trung thực thì càng không thể kích động.

Tự dưng tôi hơ ngượng, tại sao mỗi lần tôi làm việc xấu ở nhà, bố tôi luôn về sớm, chứ thường thì đến trưa mới thấy người.

Nếu được, tôi xin hỏi, tm này có cố ý chống lại tôi không? Hay một anh chàng nào đó núp sau mã đang cố tình troll tôi.

“Giờ con mới biết sợ? Sao mẹ không nhìn tháy con khi xuất tinh không sợ, khi con muốn mẹ giúp mà vếu mà bú bằng miệng đi? Con phun khắp người mẹ rồi, sướng rồi, giờ bó con về rồi thì biết sợ ròi sao?”

“Mẹ đừng giễu cợt con. Tất cả là lỗi của con, được chưa. Con cũng không muons thế mà, ai biết mẹ làm cho con thoái mái như vậy, con nhất thời không thể kìm lại được… ban đầu con vốn đã không kiểm soát được. ” Khi tôi nghe tiếng của bố liên tục từ bên ngoài truyền tới, tâm tình gấp gáp “cùng lắm chốc nữa con sẽ giúp mẹ rửa sạch…”

“Trời đất có lương tâm, tôi thật sự không có nghĩ nhiều th ế, tâm nóng như lửa làm sao còn có tâm tư nghĩ đến cái khác. Thế mẹ muốn con thế nào mới tha thứ cho con, nếu không mẹ muốn con làm gì con đều tình nguyện là được chứ gì, chỉ cần thoát khỏi cửa ải này của bố con cái gì cũng đồng ý với mẹ”

“Cái này là con nói đấy”, mẹ ánh mắt lóe lên. Có một sự ranh mãnh.

Thực ra bà không hề tức giận chút nào, bà dự liệu được điều này sẽ xảy ra khi bà giúp tôi quan hệ tình dục bằng miệng, lý do khiến bà tức giận là vì bà là một người mẹ mà lại bị con trai cho cái đó vào miệng, ồ không, không chỉ ở mặt. Mà còn trên hầu hết các bộ phận ccua cơ thể. Bị bôi trơn bởi tinh dịch của tôi, xấu hổ là thứ hai, và điều lớn hơn là bà không thể chấp nhận rằng bà đã bị lạm dụng bởi con trai của mình như thế này, và nó cũng tạo ra một số loại khoái cảm không thể giải thích được.

Vì vậy, chỉ muốn trả thù tôi một chút.

Tuy nhiên, mẹ vẫn không nhận ra rằng bà không hề cảm thấy ghê tưởm khi nuốt tinh dịch của tôi, và bà cũng không có nhiều phản kháng giúp tôi quan hệ bằng miệng và ngực, và thậm chí cả với tinh dịch có mùi hôi trên khắp người bà. Chỉ cảm thấy sợ quần áo bẩn và khó giặt, sợ bị nhận ra là dấu vết của tinh dịch, nhưng không cảm thấy ghê tởm chút nào…

Có thể thấy lần này mẹ đi công tác về đã thay đổi rất nhiều, không còn phản kháng tiếp xúc với tôi như trước, cũng tinh tế buông bỏ những định kiến nhất định… không cần phải nói về tương lai, giống như lần trước của dì Ôn, để mẹ trốn trước trong phòng, sau đó sẽ cùng bố ra tay làm trò.

Làn này so với lần trước tốt hơn nhiều, không có quá nhiều gay cấn, với kinh nghiệm của lần trước, khi đối mặt với bố, tôi có thể đối phó bình tĩnh hơn lần trước, ít nhất cũng không phải dạng cảm xúc mọi người dễ dang nhận ra rằng có một sự lấp liếm trong trái tim.

Cũng may đó là một nhân vật có chí rộng lớn như bố của tôi, nếu là người khác tâm tư sâu xa hơn, chỉ sợ trong nháy mắt cũng có thể nhìn thấu.

Còn đối với bố như thế nào, lần này mẹ mới về, chưa cất tiếng chào đã để trên giá giày, đương nhiên một người đàn ông cẩu thả như bố sao có thể để ý đến thông tin chi tiết như vậy.

Tôi viện lý do ngẫu nhiên, nói rằng mẹ tôi vừa về, chào rồi lại đi ra ngoài, như thể bà ấy đến trường để giao một thứ gì đó, và tôi đưa bố tôi đi ngay lập tức, không chút nghi ngờ, vợ ông đã làm điều đó trong phòng con trai của họ.

Tôi sợ bố không bao giờ nghĩ có ngày người phụ nữ như mẹ tôi lại lừa dối, mà đối tượng lại là con ruột của ông.

Đừng nói đến bố tô, nếu không phải tôi, tôi sợ rằng tôi sẽ không tin rằng mẹ tôi sẽ quan hệ với một người đàn ông không phải bố.

Đương nhiên, bố tôi đã trở thành một người nội trợ nấu ăn ở nhà, muốn làm một bàn ăn ngon để đón mẹ trở về, dù sao, bố đã khiến bà rất khong hài lòng trước chuyến công tác, vì vậy bố muốn nhân cơ hội này để lấy lòng bà.

Thật tiêc vì điều mà bố không biết là dù bô có làm thế nào đi nữa thì cũng vô ích, con trai b ố đã phản bội bố vì chuyện ấy. Lúc này sự bức xúc của mẹ với bố không những không nguôi ngoai mà thậm chí còn tệ hơn.

Chỉ là bố không đi ra ngoài, trong lòng lo lắng quá mẹ vẫn ở trong phòng, nếu bố không đi ra ngoài thì mẹ cũng không ra được, phải biết trên người mẹ đều là kiệt tác của tôi.

Với một người ưa sạch sẽ như mẹ, mấy ai biết được bà có thể chịu đựng được bao lâu, và tôi không đành lòng để mẹ ở trong tủ quần áo ngột ngạt và nóng bức quá lâu.

Trong khi tôi đang vội, bố tôi cứ bận rộn.

Chợt nghĩ ra một kế, vào bếp nói dối bố là mẹ vừa gọi về barwo trưa muốn ăn ghẹ lông và nhờ bố đi mua cho.

Tôi cố ý ngáy mắt trước mặt bố, biểu thị rằng đây là cơ họi tốt để bố ứng xử.

Chắc chắn bố không nghi ngờ gì, mắt ông sáng lên khi nghe tôi nói, ông lập tức cởi tạp dề chuẩn bị đi ra ngoài, trước khi ra ngoài ông còn dành cho tôi một ánh mắt khen ngợi, không hơn không kém nói rằng con trai ông đúng là con trai ông.

Heheh, nếu bố biết chuyện thằng con trai hào hoa của mình đã làm với vợ thì e rằng không sáng sủa gì mày vào bếp dùng dao chặt con thú này đi.

Sau đó, bố tôi nhắn lại nhò tôi canh lửa trong bếp ròi ra ngoài, đóng cửa lại thì tôi mới yên tâm, không dễ gì lưa được ông bố này.

Lúc này tôi mừng rỡ chạy về phòng đón mẹ ra khỏi tủ, nhưng câu đầu tiên mẹ tôi thốt lên khiên toi nghẹn ngào chết đi được.

“Tiểu Phong, sao tủ quần áo của con lại có mùi lạ vậy?”

“Nào cso, là mẹ ngửi nhậm đi?” Trái tim nhỏ của tôi đập nhanh, không lẽ lần trước là mùi do dì Ôn trốn ở đây sao? Mà sau nhiều ngày như vậy, không nên có mùi chứ.

Mẹ khẽ cau mày, vừa rồi mẹ ngửi thấy một mùi bất thường trong tủ quần áo, và nó có phần giống với mùi trên cơ thể mẹ, hơi giống như hỗn hợp của nhiều mùi.

Vì bây giờ bà đã bị bao phủ bởi mùi tanh của tinh dịch của con trai mình, bà nghĩ đó là mùi tinh dịch trộn lẫn mới mùi tủ quần áo, nên bà không nghĩ nhiều về nó.

“Dù soa cũng phải thu dọn tủ quần áo của mình. Đem quần áo không thường xuyên mặc đi phơi, nếu không tất cả sẽ bị mốc. Là con trai mà bốc mùi, trông như thế nào”

“Con biết rồi mẹ” thấy mẹ thăm dò nhiều quá, tôi yên tâm tự nhủ: ” Mẹ mau thu dọn đi, con lừa bố ra ngoài mua đồ t hôi, không trốn đực trong mopotj thời gian dài đâu.”

Mẹ tôi lại liếc tôi một cái, không nói lời nào, lúc này bà cũng không thèm nói gì với tôi, nhưng tôi rất rõ ý nghĩ sâu xa trong mắt mẹ, cuộc sống của tôi sẽ không dễ dàng.

Người mẹ trong phòng tắm nhìn chằm chằm vào áo và ống quần bà vừa cởi ra, mặc dù tinh dịch trên đó đã được lau sạch nhưng vẫn còn sót lại dấu vết.

Mặc kệ thân thể bà lộ ra lúc này quyến rũ và gợi cảm cỡ nào, mặc cho dòng nước lướt qua mình, nhưng ánh mắt vẫn ở trên quần áo bên cạnh, trong lòng có chút mất hứng.

Bạn nghĩ rằng đây là kết thúc? Thật ngây thơ, khi tôi nghĩ rằng chỉ cần mẹ tôi ra khỏi phòng tắm trước khi bố tôi về là mọi chuyện sẽ kết thúc, nhưng điều tôi không bao giờ ngờ là bố tôi đã trở lại!!! Sao bố về hả bố?

“Ta đến khi bước ra khỏi cổng cộng đồng mới nhứ chưa mang theo ví, con xem trí nhớ của ta”

“Bố gọi điện cho con để con ddwwa cho”, đáng chết bố, bố có biết bộ tự ý về dọa con sợ chết khiếp không. Sau này đưng có chơi như thế này nữa, được không? Bố có cần mỗi lần dọa con trai mình đau tim không? Chúng ta là những người bình thường không đủ khả năng để chơi các trò chơi nhịp tim này đâu.

“Cũng không xa lắm. Từ cổng cộng đồng quay lại cũng không mất nhiều thời gian. Đợi gọi xong thì có thể đi bộ đến cổng nhà rồi”, bố cười hờ hững rồi nhanh chóng lấy ví ra khỏi phòng…

Vừa bước đến cửa, tiếng nước từ trong phòng tắm vọng ra khiến bố tôi khựng lại một lúc, lấy làm lạ hỏi: “Có ai trong nhà tắm à?”

Nghe bố hỏi, tôi phải trả lời thế nào, mẹ, mẹ có thể làm con khổ thế.

Ngoài mặt, tiếp tục giả vờ ngu ngốc và nói: “Không, con đang giặt quàn áo.”

“Đang yên đang lành sao giặt quần áo gì?” Rõ ràng là bố không dễ đánh như vậy, dù sao bố lớn cỡ này, đột nhiên trong phòng tắm có tiếng nước chảy, nếu là bạn sẽ không nghi ngờ sao?

“Con muốn nói là con có mấy bộ quần áo lâu ngày chưa giặt, trong tủ bốc mùi hôi, giờ mẹ sắp về, mẹ nhìn thấy thế con còn có thể yên ổn à, còn không nhanh chóng mang nó đi giặt.”

“Bố biết con sẽ không siêng năng như vậy, bình thường vưt ba lần bốn lượt, gần tới đít mới biết gấp gáp” bố thở dài không tiếp tịc thăm dò.

“Thế thì sao còn quanh quẩn ở đây, không mau đi giặt quần áo?”

Nhìn vẻ mặt của bố tôi không có gì khác, tôi thầm thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng cũng vượt qua được.

Vì vậy để không làm bố nghi ngờ, tôi giả vờ đi vệ sinh, đi chậm như kiến bo không biết mẹ đã khóa cửa chưa.

Bây giờ cưỡi lưng cọp thật khó, tôi chỉ biết cầu mong bố tôi mau rời khỏi.

Chết dở, tôi đã ở cửa phòng tắm.

Lúc này, bố xỏ giày vào nhìn tôi, tôi đánh cược rồi đặt tay lên nắm cửa phòng tắm, chắc nó mở được.

Xoay, vặn, nới lỏng, mở!!! Khi tôi vừa bước vào, mẹ tôi đã nhìn tôi với vẻ mặt kinh hoàng và sắp nổi giận với tôi.

Tôi nhanh chóng giữ cơ thể mẹ lại, đặt ngón tay lên miệng và ra hiệu cho mẹ đừng phát ra tiếng động.

Khi tiếng đóng mở cửa từ bên ngoài truyền đến, trái tim bé bỏng sặp bị bóp chặt của tôi miễn cưỡng thả lỏng.

Tuy nhiên… một cơ thể hoàn mỹ xuất hiện ở trước mặt tôi, làn da trắng nõn như ngọc, thân hình đầy đặn nhưng không có một chút mỡ thừa, tất cả đều di chuyển đến nơi đầy đặn.

Đôi đỉnh núi khổng lồ dựng thẳng đứng, đôi bồ công anh và đôi núm vú nhỏ mỏng manh đỏ rực như giọt máu nhỏ giọt trong tuyết mùa đông, mới rực rỡ và hấp dẫn làm sao.

Tóc dài buông xõa đa phần mẹ thường buộc cao, không dễ một lần bắt gặp mái tóc suôn thẳng của mẹ.

Mày cong cong không mang kính giọng đen nặng nề thường ngày, đôi mắt to đen láy sáng lạn như viên ngọc trai đen hiếm có ở thời cổ đại.

Bụng phẳng lì, tôi nghĩ ngay cả những người dẫn đầu thời trang trên mạng cũng không được thon thả như mẹ sau khi sinh con.

Xa hơn nữa là mái tóc đen nhỏ của mẹ, một đôi chân xinh đẹp đang khô héo một cách tinh vi xen lẫn với vùng bí ẩn của mẹ, đám lông mu sẫm màu không thể che khuất trên gò mu của mẹ, có tiếng nói trong trái tim tôi đã khuyến khích tôi.
Phần 96

Tôi thực sự muốn xem, tôi rất muốn nhìn thấy âm hộ của mẹ, tôi rất muốn đút vào và thử xem “knock”
Không đợi tôi tiếp tục chiêm ngưỡng thân hình quyến rũ của mẹ, cái trán được thưởng lên một cái, tôi thấy mẹ vừa thẹn vừa giận “nhìn cái gì, còn không mau cút khỏi đây.”

Bà ngay lập tức đuổi tôi ra khỏi phòng tắm.

Dựa lưng vào cửa phòng tắm, mẹ dùng một tay ấn lên bầu ngực, bầu ngực trần trụi lên xuống theo nhịp thở dồn dập của mẹ.

Bà ấy lại bị tôi nhìn chằm chằm, và khi nhớ lại lúc đó, đôi mắt của tôi như muốn ăn thịt bà.

Nhìn xuống bộ dáng xinh đẹp của bà, đưa tay ra vuốt ve vùng giữa hai chân bà, bàn tay nhỏ bé rơi xuống gò đen, nhẹ nhàng làm văng nước lên lông mu… thật là quái đản, tôi đang nhìn chằm chằm ở chỗ đó của mẹ tôi không chớp mắt, chỉ muons quay lại đây?

“Ôi, đang nghĩ cái quái gì thế hả?”

Thật sự rất xấu hổ, làm sao có thể nghĩ đến chuyện ở cùng với tên khốn kiếp nhỏ này… nhất thời mẹ tôi xấu hổ quá, vội vã dội gáo nước lạnh vào người… để lại một mình tôi ngoài cửa phòng tắm, lưu luyến ánh sáng rực rỡ, tôi nhìn lại bóng người trong khung cửa kính mờ của cửa phòng tắm, kìm nén xung huyết trong mình, thở dài tiếc nuối.

Tôi cứ tưởng mẹ sẽ cho tôi nhiều sau khi quan hệ bằng miệng, thật ra mẹ không thèm để ý đến tôi suốt mây ngày sao đó, điều kỳ lạ là mẹ dường như không hề giận tôi, chỉ là mỗi lần khi tôi muốn cho mẹ, mẹ luôn tránh mặt tôi, nhưng không hề mắng mỏ, giọng điệu giao tiếp bình thường của mẹ nào đó cũng vô cùng mềm mỏng, hoàn toàn không liên quan đến lời nói lạnh lùng của mẹ khi bà ấy đang tức giận.

Không hiểu, càng lúc càng không hiểu mẹ, tâm trạng ủ rũ khiến người ta hoàn toàn không nắm được quy luật, lúc chia xa mẹ không từ chối những hành vi sai trái của tôi đối với mẹ, nói về đam mê thì mẹ cũng khó tiếp cận như một tảng băng trôi vậy. Tôi không biết mình có mối quan hệ như thế nào với mẹ mình nữa.

Sau khi ăn cơm xong ở chỗ mẹ, trong đầu lại nhớ tới người phụ nữ xinh đẹp dịu dàng, duyên dáng, xinh đẹp và hào phóng, đột nhiên tôi nghĩ, từ khi tôi xác nhận quan hệ với dì Ôn, tôi đã không tìm dì ấy nữa rồi. Không biết dì Ôn có nghĩ tôi là loại người thay lòng không nhận người sau khi mặc quần vào hay không.

Thật ra không phải tôi không muốn đi gặp dì Ôn, mà lần này trùng với kỳ thi tháng, mẹ tôi mới về, đương nhiên tôi phải cố gắng đạt điểm cao trong kỳ thi này, đó là cầu nối để duy trì cuộc sống gợi cảm và hạnh phúc của tôi và mẹ, ngoài ra trong khoảng thời gian này mẹ không hề lạnh nhạt với tôi nữa, tôi vẫn muốn dựa vào chú gấu túi của tháng này để gần gũi hơn mối quan hệ của tôi với tôi.

Gần đây, tôi thậm chí còn không xem av yêu thích của mình, điều đó chứng tỏ tôi quyết tam như thế nào.

Tôi vừa mới kết thúc kỳ thi tháng thứ sáu, tôi tan học sớm hơn, mẹ tôi vừa đi công tác về, có rất nhiều việc chờ mẹ giải quyết, tự nhiên không thể về nhà với tôi được. Còn sớm, chuyện này có liên quan đến gần đây mẹ bận qua không ở bên cạnh được, dù muốn sửa chữa cũng không tìm được cơ hội.

Tôi tình cờ gặp Từ Béo trên đường, cậu ta nhất quyết đưa tôi về nhà cậu ta, chắc thằng mập này phải thi tháng này kinh khủng lắm nên mới nghĩ ra tìm một cái cớ để giấu giếm chuyện trên trời rơi xuống mang theo người khách đi về, ít nhất dì Ôn sẽ không chủ động hỏi điểm nó trước mặt tôi.

Đối với Từ Béo, bố của Từ Béo quanh năm không ở nhà, trước đây, dì Ôn lúc rảnh rỗi phải giải quyết nhu cầu của bản thân, thêm vào đó là bận rộn với bệnh viện, dì ấy có thể ở nhà cùng lúc với Từ Béo, nên các lớp học của Béo xập xệ.

Chỉ là không biết dạo này dì Ôn rất ít ra ngoài, ngoại trừ bệnh viện thì ở nhà, Từ Béo muốn trốn cũng không được, nói không đi thi thì tốt rồi, trước đây, mọi thứ giống như đang dập lửa.

Điều mà Từ BÉo tội nghiệp không biết là thứ mà cậu ta kéo không phải là một người đàn ông, mà là một con sói, một con sói đuôi to đã ra vào nơi mẹ nó đã sinh ra nó không biết bao nhiêu lần.

Và lần này không biết mẹ nó sẽ cho ra bao nhiêu nước… Từ Béo nhà ta.

Vẫn luôn xa hoa lộng lẫy, có lúc thật sự không hiểu, bố của Từ BÉo là quan chức, tuy rằng không ở địa phương, nhưng lại sống ở nơi xa hoa như vậy, không sợ bị người khác đưa tin sao? Ngay cả với tập đoàn bệnh viện của dì Ôn làm nền tảng, chẳng phải tất cả các quan chức bây giờ đều thích giản dị sao? Vì sợ mọi người biết mình có bao nhiêu tiền. Nếu không cẩn thận sẽ bị tiêu diệt.

Vâng, tôi thừa nhận rằng sự căm ghét của tôi đối với người giàu có cơ sở.

Thật sự là không công bằng, mỗi lần nhìn thấy tiền tiêu vặt của Từ Béo, tôi đều có một loại thở dài rằng luân hồi là một loại công việc cần kỹ thuật.

“Thiếu gia, cậu về rồi”. Vừa vào cửa dì lan, người hầu của Béo đang tưới hoa trong vườn, nhìn thấy chúng tôi thì khẽ cười “Tiểu Phong cũng ở đây sao.”

“Dì Lan”

“Chào dì Lan”, tôi cúi gật đầu với dì Lan, “dì Lan, sao dì lại chạy ra ngoài?”

Dì Lan làm ở nhà Từ BÉo được gần 20 năm rồi. Đứa bé biến thành người đàn ông mập mạp này, Từ Béo và dì Ôn đều không coi dì Lan là người ngoài, đối với Từ BÉo mà nói, dì Lan đã không còn là một người hầu bình thường nữa, có thể nói là mẹ hai cũng không ngoa, bây giờ dì Lan ngày càng lớn tuổi, dì Ôn đã nhiều lần thuyết phục dì Lan cho bà nghỉ việc, an dưỡng tuổi già nhưng dì Lan sống chết không chịu, vẫn đặt mình vào thân phận người hầu.

Dì Ôn không thuyết phục được bà nên phải để bà làm một số việc bớt nặng nhọc hơn.

Đối với những việc như chăm sóc khu vườn, thường có những người làm vườn đặc biệt phụ trách, và dì Lan không phải tự mình làm.

Dì lan vẫn cười như cũ, “công việc bận rộn quen rồi, rảnh rỗi luôn cảm thấy không yên tâm. Đó là cuộc sống của một kẻ thô lỗ.” “Thiếu gia hôm nay kiểm tra hàng tháng sao? Bài kiểm tra thế nào?”

“Aha, thời tiết hôm nay hơi nóng, cháu về phòng với Tiểu Phong trước.” Nghe dì Lan nhắc đến điểm số, Từ Béo lập tức nhếch môi nhìn tôi, kéo tôi chạy đi vì sợ dì Lan hỏi tiếp.

Nhìn bóng lưng của tôi và Từ BÉo, dì Lan lắc đầu bất lực tiếp tục công việc của mình.

Bước vào nhà của Từ Béo, đối với tôi, người chơi với Từ Béo từ nhỏ, mọi thứ ở đây đều quen thuộc, hầu như không có sự xa lạ.

Đi theo Từ Béo lên lầu, “Tiểu Khải đã về chưa?”

Một giọng nói thanh tú dễ chịu đột nhiên vang lên, tôi ngẩng đầu nhìn lên, bóng dáng khiến tôi nhớ mãi không thôi cuối cùng cũng xuất hiện trong mắt tôi.

Tôi nhìn thấy dì Ôn ăn mặc đẹp đẽ bước xuống lầu, lâu thế mà vẫn xinh đẹp, dáng người quyến rũ vô tận.

Một đôi chân xinh đẹp và quyến rũ, được bao bọc trong tấm lụa đen gợi cảm và lộng lẫy, chiếc váy ngắn màu be và bó sát với hoa văn ren bị tuột ra, và khung cảnh phía dưới váy vô tình được vẽ ra bởi đôi chân gợi cảm đong đưa, bước trên cao màu tím. Giày cao gót, nét duyên dáng của người phụ nữ trưởng thành được bô bày trọn vẹn.

Lúc bắt gặp ánh mắt của dì Ôn, không thể phủ nhận tim tôi đập nhanh, giống như hàng chục con khủng long to lớn đang va chạm vào nhau ở bên trong.

Dì Ôn đáp lại bằng một nụ cười ranh mãnh, và cố ý nhướng mày “yo, là Tiểu Phong à.”

“Mẹ”

“Dì Ôn”

“Tiểu Phong lâu rồi không đến chơi, càng ngày đẹp trai” dì Ôn cười với tôi, bề ngoài thì có vẻ hòa thuận, nhưng lời của dì Ôn, rõ ràng là khi nói đến đã lâu, lời nói sâu sắc hơn những lời khác, giống như một loại oán trách nào đó.

Tôi không ngốc, đương nhiên có thể nghe được ý tứ sâu xa trong lời nói của dì Ôn, nhưng lúc này chỉ có thể giả bộ như không biết chuyện gì “không phải đâu, dì Ôn mới là xinh đẹp”, sau đó cố nặn ra một nụ cười khô khốc.

“Vậy thì mẹ, con lên lầu với Tiểu Phong trước nhé.”

Giọng nói của Từ BÉo rất lo lắng.

Có thể không vội vàng sao? Nó nhanh chóng tránh xa tầm mắt của mẹ, vì sợ rằng dì Ôn sẽ hỏi nó về điểm kiểm tra hàng tháng.

Từ Béo ở lại thêm một phút nữa thì đúng là thảm họa, ai biết bao giờ mẹ nó nghĩ ra chuyện này mà hỏi nó.

“Ừ, các con đi đi”, dì Ôn đột ngột dừng lại khi vừa bước xuống bậc thang đầu tiên.

“Ồ đúng rồi, Tiểu Phong cũng có thể ở lại nhà dì tôi nay ăn tối, vừa hay hôm nay dì muốn tự nấu ăn.”

“A, chuyện này…”

Tôi còn đang có chút do dự, nhưng ánh mắt của dì Ôn đả đảo qua, tôi nhanh chóng gật đầu, “được ạ, cháu sẽ gọi điện thoại cho mẹ.”

Thấy câu trả lời thỏa đáng, dì Ôn đáp lại nụ cười tao nhã thường ngày, nháy mắt với tôi và ý tứ sâu xa trong đó tự hiện rõ, sau đó tự mình bước xuống lầu.

Rời khỏi, trên trán một giọt mồ hôi lạnh lớn rơi xuống.

Sau đó trong phòng của Từ Béo, về phần chúng tôi đang làm gì, hai học sinh thcs đang phát triển có thể làm gì khi họ lén lút trong phòng? Tôi nghĩ mọi người đàn ông đều hiểu điều đó.

Gần đây, Từ Béo đã có được rất nhiều av phiên bản của nhà sưu tập. Đừng nghĩ rằng đó chỉ là loại av mà bạn có thể xem trên internet. Bạn phải biết Từ BÉo là người như thế nào. Các av mà cậu ấy xem đều được trả tiền thuê người ở đảo quốc phiên bản giới hạn mà mua được sau khi xếp hàng dài chờ đợi, các bạn nữ đóng vai chính hầu hết đều là những nữ diễn viên nổi tiếng ở đảo quốc, bản giới hạn, bản chính thì độ nét rất cao, cúng là loại có phụ đề cốt truyện khiến người xem càng hứng thú, đặc biệt là cảnh quan hệ loạn luân giữa mẹ và con trai, dì và cháu trai mà tôi thích nhất, mỗi lần xem av kiểu này là cả người tôi bủn rủn cả.

Đáng tiếc duy nhất là cái khảm ác ma, tại sao trên đời lại có cái khảm, nếu có thể, thà dùng mười năm… một ngày… hai giờ… mười phút… năm giây của cuộc sống đổi lại, cầu mong không còn những mảnh ghép trong thế giới đẹp đẽ và đầy rắc rối này.

Cùng Từ BÉo xem av nửa tiếng đồng hồ, phải nói quả thực là phiên bản giới hạn kỹ năng của các nữ diễn viên trong đó đều là hạng nhất. Mỗi cái nhíu mày nụ cười đều là nịnh nọt, thân hình cũng không nói nên lời, hầu như đều là con ong được tuyển chọn kỹ càng có eo thon, mông béo, ngực và đùi dài, ngoại trừ bộ phận sinh dục được khảm ra, nhìn dâm mỹ khiến người ta muốn chảy máu mũi.

Chỉ xem được một lúc thì tôi không thể chịu được nữa, vùng hạ vị đau kinh khủng.

Tôi vẫy tay với Từ Béo ròi bước ra khỏi cửa, tôi cần bình tĩnh lại.

Sau khi rời khỏi phòng của từ Béo đi xuống lầu, tôi lập tức cảm thấy sự hưng phấn tràn đầy máu trong cơ thể lắng xuống một chút, hít sau mấy hơi thở mới có thể uống một ngụm nước.

Vừa xuống lầu một đã nhìn thấy dáng người xinh đẹp của dì Ôn đi vào bếp, nghĩ đến phong thái chững chạc của dì Ôn, lòng tôi như bừng bừng.

Mặc dù bạn tốt của tôi Từ Béo ở trên lầu, nhưng tôi vẫn không thể kiềm chế được sự nóng nảy trong lòng.

Tôi ngẩng đầu nhìn lên trên lầu, đột nhiên dám lẳng lặng vào phòng bếp.

Chắc chắn tôi vẫn luôn bị mê hoặc bởi dáng người, mông béo đẹp cong cong hình vòng cung, dáng người uyển chuyển là đường cong quỷ dị, cộng thêm nét quyến rũ riêng của người phụ nữ trưởng thành, phụ nữ đã sinh con. Sẽ không bao giờ là những cô gái trẻ tuổi, so với cô gái nhỏ, dì ấy tính tình ôn hòa dịu dàng, ngay cả tấm lưng cũng rất quyến rũ.

Tôi thấy dì Ôn không để ý tôi đến, đang tập trung rửa rau trên tay không chút đề phòng, tôi nhẹ nhàng đến gần lưng, rồi bất ngờ duỗi tay ôm lấy dì Ôn.

Cuộc tấn công bất ngờ của tôi thực sự khiến dì Ôn giật mình, dì áy theo bản năng muốn thoát ra, cho đến khi quay lại và thấy người tới chính là người tình nhỏ mà dì ấy đã vui vẻ cách đây không lâu, mới vùng vẫy chậm lại.

“Tiểu Phong cháu làm gì vậy? Cháu làm dì giật mình”, sau khi dì Ôn nhìn thấy tôi, dì ấy cũng không cự tuyệt nữa, dường như để tôi ôm dì ấy.

“Ai kêu dì Ôn, tấm lưng của dì thật quyến rũ, cháu không nhịn được.” Vừa nói, đôi bàn tay heo của tôi bắt đầu di chuyển trên cơ thể dì Ôn, qua từng lớp quần áo vẫn không làm giảm bớt sự gợi tình đầy đặn gợi cảm, cảm thấy rất có cảm giác.

“Ngoài ra, cháu nhớ dì, dì Ôn”

“Nhớ dì? Dì nghĩ người đàn ông nhỏ vô tâm này đã quên bà lão này từ lâu rồi. Lúc trước cháu nói yêu tôi nhiều như thế nào, tại sao? Sau khi bắt đầu không phải là dễ dàng bỏ rơi à.” Dì Ôn nghiêm nghị nói.

Nhưng bất cứ ai cũng có thể nghe thấy giọng điệu chua chát đó.

“Thực xin lỗi dì Ôn, cháu không cố ý không đến với dì, dì cũng biết sắp tới sẽ có kỳ thi tuyển sinh cấp ba, cho nên bài kiểm tra hàng tháng tiếp theo rất quan trọng. Trong thời gian này, cháu đã chuẩn bị cho bài kiểm tra và xem lại bài tập của mình. Giờ tan học không có thời gian chơi nên cháu vội vàng về nhà học bài, nếu không tin dì có thể hỏi Từ Béo… Khải, cháu đến gặp dì ngay khi bài kiểm tra hàng tháng kết thúc.” Gần như nói lên theo thói quen tên của Béo.

Chao ôi, Từ Béo tội nghiệp, câu ta vất vả kéo tôi qua chỉ để che đậy chuyện thi tháng, vậy mà lại bị bạn bán sang bên này chỉ để lấy lòng mẹ nó, nếu Từ Béo biết, nhất định sẽ nhìn lên bầu trời một góc 45 độ, rồi tuyệt vọng nén một giọt nước mắt, hét lên kết bạn vô tình.

Nếu nó biết bạn tốt căn bản không bán đứng nó, còn cho nó hai lần, chuyện này không phải là hét lên trời có thể giải quyết, e rằng nó sẽ dùng dao làm bếp đi mưu sát mấy trăm con đường phố bạn tốt.

“Thằng nhóc ngốc, cháu không nghe thấy dì đang nói đùa với cháu sao? Ồ, nếu Tiểu Khải có thể nhạy bén như cháu, dì đã không cần phải lo lắng nhiều như vậy cả ngày.” Dì Ôn quay lại nói với vẻ mặt lo lắng. Khi biết tôi không đến gặp dì ấy vì chuyện học hành, sự oán hận trong lời nói với tôi hoàn toàn biến mất, vẻ mặt lo lắng về điểm số của Từ Béo cũng không thể che giấu trong nụ cười trong mắt.

Nói đùa? Tôi hoàn toàn không nhận ra đó là một trò đùa, giọng điệu chua chát vừa rồi làm tôi choáng váng, nếu tôi không nói cho dì ấy biết lý do thì không biết trách tôi như thế nào rồi…

Nhưng thật lòng mà nói, tôi không cảm thấy chán ghét cách đối xử của dì Ôn đối với tôi, ngược lại còn cảm thấy rất vui điều đó có nghĩa là trong lòng dì ÔN đã thực sự coi tôi là người mà dì ấy quan tâm, có lẽ không thể nào coi tôi như người mà dì ấy quan tâm một thời, người đàn ông dì ấy yêu nhất, ít nhất là dì Ôn đã để lại một vị trí rất quan trọng trong trái tim cho tôi.
Phần 97

Tôi tựa đầu vào vai dì Ôn và âu yếm ôm lấy dái tai dì Ôn. Có lẽ là vì đang ở nhà, dì Ôn không ăn diện bốc lửa như lúc tôi theo dõi dì trước đó, hôm nay dì Ôn mặc bên trong là một chiếc áo sơ mi đen mỏng phía dưới có ren, và cổ áo tròn trịa kéo dài thành hình chữ U do vòng một đầy đặn, một đường rãnh đẹp lộ ra ở giữa, khiến vô số đàn ông phải chảy nước miếng.
Vừa cúi đầu xuống, liền nhìn thấy cái cặp khổng lồ có một không hai từ khe hở của cổ áo thấp xuống, ngay cả áo lót màu tím của dì Ôn cũng hiện ra rõ ràng, trên đỉnh còn có chút ửng hồng mờ ảo. Chỉ sự kích thích thị giác thôi đã khiến tôi bất giác sưng lên ở đâu đó giữa hai chân.

Dù có mấy lớp quần nhưng dương vật của tôi không thể bị mấy lớp vải che được, nó nằm trên bờ mông đầy đặn của dì Ôn. Cảm giác kỳ lạ nổi bật khiến dì Ôn đang rửa rau khẽ cau mày, với vô số kinh nghiệm tình ái, làm sao có thể không biết điều gì đang kìm hãm mình, lại ngấm ngầm oán trách một tên ác ôn nhỏ bé. Bề ngoài, không có một giọng nói nhỏ nào, dường như đã đồng ý với sự thô lỗ của tôi.

Thấy vậy tôi tự nhiên trở nên táo bạo hơn, đôi bàn tay nhỏ bé đen nhẻm lướt khắp cơ thể quyến rũ của dì ÔN, tự nhiên và lặng lẽ leo lên đỉnh núi khổng lồ trên ngực của người phụ nữ xinh đẹp thành thục, cầm chúng trong tay chơi đùa vô cớ mà không ngại gì cả. Đây là mẹ của người bạn thân nhất của tôi, và mặc dù người bạn thân đó vẫn còn ở phòng trên lầu, nhưng tôi đang chơi với những cặp vú chết tiệt này trong nhà bếp ở tầng dưới. Thật thú vị khi nghĩ về điều đó.

Đến gần lưng dì Ôn, tôi nắm lấy cặp vú to lớn, bởi vì chu vi kích thước quá lớn, tôi khó có thể cầm lấy bằng một tay. Sau khi cùng dì ÔN và dì Dĩnh, tôi đã chạm vào vú của phụ nữ rất nhiều, ngay cả con heo cũng biết sờ soạng, tuy rằng tay nghề vẫn chưa thuần thục nên không như lúc mới tiếp xúc. Đây là một quá trình tuần hoàn và từ từ, điều đó chứng tỏ rằng sự trưởng thành của tôi trong lĩnh vực này, không còn là cậu bé ngu dốt và kiêu ngạo mà tôi từng làm nữa.

“Ưm…”

Động tác của tôi càng ngày càng tăng lên, dì Ôn cũng dần dần có cảm giác, hai cánh môi anh đào nhỏ xinh mấp máy khẽ phát ra âm u, ngay cả động tác rửa bát trên tay cũng bị chậm lại một hồi, vừa định đi thêm một bước, liền thấy dì Ôn cau mày có vẻ trầm ngâm nói: “Đừng… đợi đã Tiểu Phong… Tiểu Khải ở trên lầu, chịu khó chút đến lần sau Tiểu Khải không có ở nhà…”

Mặc dù Ôn Uyển Đình đã nhiều ngày không được tình dục nuôi dưỡng, Ôn Uyển ĐÌnh chịu không nổi, âm đạo nhỏ càng thêm ngứa ngáy, nhịn không được để có một cuộc chiến lớn với người yêu nhỏ phía sau. Nhưng lý trí còn sót lại mách bảo bà, con trai bà và người giúp việc dì Lan đều ở đây, ngoại tình không phải lúc nào không hay. Ôn Uyển Đình chỉ có thể kìm nén dục vọng không ngừng mà cự tuyệt tôi.

“Không sao, Từ Béo… Như Khải một lát nữa sẽ không xuống lầu, chúng ta xuống đi.” Tôi kiên quyết nói, tiện tay lật lại, đột nhiên chui vào trong cổ áo ngực của dì Ôn, muốn tiến vào nơi càng cảm thấy sung mãn mà đôi này mang lại.

Dì Ôn hơi nghi ngờ và khó hiểu.

“Hắc hắc, tên nhóc Như Khải kia, cháu nghĩ hắn đang tập thể dục gì đó trước màn hình máy tính, sợ là hắn còn không chớp mắt ấy chứ.” Tôi chạm vào ngực mềm mại của dì Ôn, trong lòng kích động không thôi, bỏ qua một nhịp nhảy, nở một nụ cười xấu xa vô cùng dâm đãng với dì Ôn.

Với nụ cười dâm đãng như vậy của mình, nếu như dì Ôn vẫn không hiểu ý của tôi, tôi thật sự xin lỗi cái thân phận một người phụ nữ trưởng thành của dì ấy, lúc này dì ấy tức giận nói: “Xm ra dì xem mấy thứ không đứng đắn, xem nửa tháng này dì có cắt tiền tiêu vặt của nó không.”

“Thôi mà.” Nhìn thấy dì Ôn sắp bùng nổ, tôi nhanh chóng ấn vai gợi cảm của dì Ôn, “kỳ thật cháu thì có ý kiến khác, dì Ôn, cháu nghĩ phía bố mẹ có hơi làm ầm lên chuyện này, xem phim khiêu dâm cũng không phải là tội gì lớn, tại sao bố mẹ trong nhà lại đề phòng những thứ này như kẻ trộm, ở độ tuổi của chúng cháu tràn đầy tò mò đối với người khác giới, các người càng ngăn cản như thế này, chúng cháu càng thêm tò mò, dưới tình huống này nên tư vấn, nếu không chúng cháu chỉ có thể dựa vào những bộ phim khiêu dâm này để thỏa mãn dục vọng của mình, nếu không thì chúng cháu khó mà phạm tội, nghe nói nhiều bậc phụ huynh ở nước ngoài sẽ không ngăn cản, họ còn rất ủng hộ việc cho con em mình tiếp xúc sớm với phim người lớn đấy?”

“Như người ta thường nói, ngăn chặn không bằng thuận theo. Cháu đã từng nghĩ rằng thế giới sẽ khủng khiếp như thế nào nếu không có av và bao nhiêu thanh thiếu niên sẽ đi trên con đường của những kẻ hiếp dâm.”

“Ta thấy rằng cháu là đã bị hư hỏng bởi đứa trẻ đó trong gia đình dì. Theo lời cháu nói, thì người ta không có những thứ này ở thời cổ đại, mà họ vẫn tốt thế đây.”

“Dì Ôn, dì cũng biết đó là ở thời cổ đại, nhưng bây giờ là thời đại khác nhau. Trong cái xã hội đầy dục vọng này, đi kèm với nó cũng khác.”

“Thế cái gọi là đi kèm với nó cũng khác chính là đánh chủ ý nên chính mẹ của bạn thân mình?”, Dì ÔN cố tình pha trò cười, tựa tiếu phi tiếu mà trêu đùa tôi. Thật ra ý của tôi là gì sao ÔN Uyển Đình không biết, phải biết dì ấy là một vị y quan cực kỳ nổi tiếng trong thiên hạ, tuy rằng không chuyên về sinh lý vị thành niên nhưng ít nhiều cũng đã đụng chạm vào, dì ấy làm sao có thể là một người đã qua, không hiểu những suy nghĩ của trẻ nhỏ. Thật ra, Từ BÉo có xem phim khiêu dâm, Ôn Uyển Đình cũng đã biết chuyện này từ lâu, nhưng dì ấy cũng không kiêng kỵ như những bậc bố mẹ khác ở trung quốc, dù sao thì dì ấy cũng đã du học ở nước ngoài mấy năm rồi, từ khi mẹ tôi và cả những phụ nữ truyền thông khác ở trung quốc phải có tư tưởng cởi mở, đây là một trong những lý do tại sao dì Ôn chấp nhận tôi là người đàn ông của dì ấy quá dễ dàng.

“Không phải đâu, cháu không có dục vọng thuần túy với dì Ôn, đừng nhầm cháu với mấy tên lưu manh kia. Cháu thực sự yêu dì Ôn, mà dì còn không biết. Lúc đó cháu dũng cảm bước một bước này đã quyến tâm như thế nào.” Tôi đột nhiên không ngừng dùng tay xoa bóp bộ ngực của dì Ôn, áp ngực vào lưng dì Ôn, hơi thở nóng bỏng hòa quyện với nhiệt độ cơ thể của dì Ôn, vào lúc này dì Ôn và tôi cảm nhận được nhịp thở của nhau.

Tôi ôm lấy dì Ôn, giọng nói dịu dàng văng vẳng bên tai. “Từ Như Khải là người bạn tốt nhất trong cuộc đời của cháu. Cho dù sớm cháu đã xác nhận tình yêu của cháu với dì Ôn, nhưng vì thân phận của chúng ta, cháu chỉ có thể giữ trong lòng mà không dám bộc lộ ra ngoài. Cho đến khi gặp Ôn Uyển Đình dì ơi, dì thân mật bước vào khách sạn với những người đàn ông khác, lúc đó trái tim cháu như tan nát, cháu không biết phải là chính mình như thế nào. Cuối cùng, cháu biets được lý do cơ thể của dì, dì Ôn nhưng cháu vẫn không buông tha cho dì Ôn như thế, như thế nào, chính mình hận chính mình tại sao không phát hiện sớm hơn, khi dì Ôn đau đớn rất nhiều, cháu ở bên cạnh dì, cháu…”

“Cảm ơn Tiểu Phong…” đôi mắt Ôn Uyển Đình xẹt qua chuyển động. Bà đã nghe quá nhiều lời ngọt ngào từ những người đàn ông ở độ tuổi của mình, và chính vì nghe quá nhiều nên bà mới có thể phân biệt được thật giả một cách rõ ràng hơn.

Ôn Uyển Đình vốn tưởng rằng trong đời này bà sẽ không bao giờ rung động trước lời nói của một người đàn ông, nhưng không thể phủ nhận những gì tôi nói vừa rồi chạm đến trái tim bà.

Phụ nữ từng bị thương sẽ càng nâng niu đôi cánh của mình và quấn chặt lấy mình hơn, Ôn Uyển Đình cũng không ngoại lệ. Chỉ là, khả năng ngụy trang của Ôn Uyển Đình tốt hơn phụ nữ bình thường rất nhiều, bà ấy sẽ không dễ dàng để lộ ra mặt yếu đuối của mình. Nhưng cho dù có băng bó chặt chẽ như thế nào thì vết thương vẫn sẽ tồn tại, thời gian trôi qua sẽ không khiến bà lành lại mà chỉ gây thêm những vết loét thối rữa, vết thương sẽ càng thêm đau.

Đối với dì Ôn, ngoại hình của tôi giống như một liều thuốc chữa bệnh, tôi không có ý định thực dụng như những người đàn ông gần gũi với dì Ôn, và thèm muốn cơ thể của dì ấy. Chính sự chân thành của tôi đã khiến cho mặt hồ trong lòng thầm lặng của Ôn Uyển Đình có gợn sóng, bà ấy không biết phải đối mặt với tình cảm của tôi như thế nào, là mẹ của Từ BÉo, quan hệ của bà ấy với tôi là cấm kỵ và không được phép. Nhưng nỗi trống vắng đã được lấp đầy là khao khát một mối quan hệ để cứu bà, chuộc lại trái tim đã mất của bà.

“Cháu yêu dì, dì Ôn…” vừa nói, một bàn tay ma lực của tôi luồn vào trong váy dì Ôn, men theo cặp đùi mỏng manh và dẻo dai của dì Ôn, chạm vào vùng nội địa bí ẩn. Dì Ôn bên ngoài hơi trì trệ, bởi vì bà đã cảm giác được có người xâm phạm giữa hai chân.

Dì Ôn hôm nay ăn mặc bình thường hơn, váy là laoij váy ngắn nhỏ gọn, ôm lấy cặp mông đầy đặn của dì Ôn vốn đã rất khó khăn rồi, nhưng cũng thật tiện lợi cho tôi, tôi chỉ cần kéo cặp mông to của dì Ôn một chút là đã lộ ra, hai cái mông to trắng nõn, tròn trịa mịn màng, xứng là mông của thiếu nữ trưởng thành, chỉ cần nhìn thôi đã khiến người ta có một cỗ không thể cưỡng lại được. Đường nối thịt nơi nhúng mảnh vải ren tím, đặc biệt là cái nhị hoa ở giữa thì lõm hẳn vào, hình dạng đường viền được dải vải bọc lại gần như không cho tôi bắn ra ngoài.

Không bết là cố ý hay vô ý, khi vừa chạm vào bờ mông trắng như tuyết, thân thể dì Ôn hơi hơi nghiêng người về phía trước, làm cho bờ mông nhếch lên thành hình vòng cung hoàn mỹ, hệt như cảnh nóng bỏng trong phim. Bộ dạng cầu xin rất thu hút. Đặc biệt ở đây là nhà bếp.

Nhà bếp, đây không phải là cảnh chỉ xuất hiện trong av sao?

Một cô gái quyến rũ và gợi cảm, mặc một chiếc tất ren đen, nâng mông lên bếp và khoe âm hộ của mình với bạn thân của con trai, nhưng nó thực sự xảy ra trước mặt tôi.

Nhìn thấy dì Ôn ngoan ngoãn và không phòng vệ, tôi đột nhiên cảm thấy mình không biết phải làm gì, không biết phải bắt đầu như thế nào, khắp nơi đều có cám dỗ và gợi cảm.

Tôi liều mạng nuốt nước bọt, chống lại sự nhào lộn trong lòng, vươn tay nắm lấy mảnh vải duy nhất còn sót lại trên mông dì Ôn, mảnh lá cuối cùng đi thẳng vào nội địa bí ẩn nhất của dì Ôn. Âm hộ đầy đặn của dì Ôn, có một không hai trên thế giới, cuối cùng cũng lộ ra trước mắt tôi. Môi âm hộ dày cộm mở ra, cửa âm đạo màu tím hơi hé mở. Âm hộ đỏ tươi quay ra bên ngoài, và con bào ngư đầy đặn nước chảy ra, hơn nữa bờ mông to lớn của dì Ôn lúc này cũng cong, khiến môi âm hộ vốn đã mập mạp lại càng thêm mập mạp, thứ nước đặc quánh bốc lên mùi hấp dẫn, cánh bướm màu tím kẹp lấy một cái u nhỏ, trong suốt nước bao phủ khắp nơi xung quanh vết sưng đỏ, tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi tin rằng không một đàn ông khỏe mạnh về sinh lý nào có thể chống lại sự cám dỗ này, nếu như tôi một thiếu niên máu nóng, có thể chịu đựng được thì thật là kỳ lạ. Ngay lập tức, tôi vục đầu vào như một con sói đói, và thè lưỡi trêu chọc vùng đất ẩm ướt. Tôi không ngừng bú âm hộ nhỏ của dì Ôn, liếm láp từng tấc đất màu mỡ trong âm đạo của dì, tôi không nhả hết nước dâm thủy mà dì Ôn tiết ra, thậm chí còn thấm cả dịch tiết mới vào miệng tôi.

Đây có phải là mùi của một người phụ nữ trưởng thành?

Yết hầu chuyển động và âm thanh lộp bộp như mút ngón tay, không ai có thể tưởng tượng được tư thế hiện tại của dì Ôn và tôi, đôi chân đẹp đẽ của dì Ôn, tôi vùi đầu hoàn toàn vào cặp mông đầy đặn của dì Ôn, chỉ để nuốt dịch ngon lành, gợi cảm kia, ống quần hai chân dang rộng, phần hông nở nang, gốc đùi trắng như tuyết bị tôi véo trong tay, mùi thơm chỉ thuộc về đàn bà trưởng thành chảy qua đó.

Vẻ mặt của dì Ôn từ đầu đã mất đi vẻ dè dặt của một cô gái, sự điềm tĩnh lúc đầu đã biến thành cứng nhắc và kiên nhẫn, những lời thì thầm liên tục trong miệng chứng tỏ lúc này bà đang bất an, và dì Ôn đang cố gắng hết sức trấn áp đi, với cảm giác nhẹ nhõm từ sâu trong cơ thể, dù sao thì Từ Béo cũng đang ở trên lầu hai, nếu dì Ôn hét lớn quá, Từ BÉo có thể sẽ nghe thấy.

Nhưng hóa ra dì Ôn quá lo lắng, Từ BÉo đang cống hiến hết mình cho sự nghiệp vĩ đại nhất của loài người nên không quan tâm đến những chuyện khác, dù có nghe thấy cũng có thể trùng giọng của nữ diễn viên trên máy vi tính. Bản giao hưởng thực sự là mối đe dọa lớn nhất dì Lan đang ở bên ngoài, sợ dì về đột ngột, dì dì Ôn đã giải thích rằng dì Lan sẽ tự nấu ăn nhưng đó cũng là một rủi ro lớn, đúng không?

Tôi chợt mừng thầm, tưởng cũng gần như vậy, cái âm hộ nhỏ của dì Ôn bắn ra chảy nước không ngừng, tôi đứng phắt dậy, đỡ lấy cặp mông xinh đẹp của dì Ôn rồi nhanh chóng rút vũ khí trong quần ra. Thực tế là tôi đã gần đạt đến giới hạn.

“Dì Ôn, cháu có thể vào được không?”

Lời nói đột ngột của tôi khiến Ôn Uyển Đình vốn đang dâm đãng suýt nữa ngất xỉu, dì ấy hơi nghiêng người dựa vào trước bếp, giống như bị tôi đánh bại vậy, lém lỉnh, sao khi nói đến điểm mấu chốt lại giống như một kẻ ngốc vậy.
Phần 98

Thật ra điều mà Ôn Uyển Đình muốn nói chính là cháu đã nâng mông lên cao như vậy, không phải cháu làm dì hay là bị ma xui quỷ khiến, mới hỏi một câu ngốc như vậy.
Tôi lập tức phản ứng lại, hình như tôi đã hỏi một câu rất ngu ngốc, trong lòng thầm chửi mình là đồ ngốc, chẳng có trí tuệ cảm xúc. Tôi nhanh chóng cười ngượng ngùng, “dì có hơi lo lắng… đây là dì…”

“Có gì mà lo lắng chứ?” Lúc này, dì Ôn đã bộc lộ hết vẻ trưởng thành của mình, và nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành đã được thể hiện hết. “Cháu không phải muốn trở thành người đàn ông duy nhất của dì sao? Làm sao có thể thỏa mãn dì với một người vừa yếu đuối vừa rụt rè như vậy? Sau này mỗi lần quan hệ với dì cháu sẽ do dự một lúc, bầu không khí sẽ bị phá hủy. Như vậy không còn ý vị gì nữa”

“Cháu là đàn ông, nếu không tự tin còn để phụ nữ chủ động sao?”

Nghe xong lời của dì Ôn, tôi mở to mắt vui mừng “người đàn ông duy nhất. Và trong tương lai”, dì Ôn, ý dì vậy là dì sẽ không lên giường với đàn ông khác nữa, chỉ của tôi mà thôi? Trên mặt hiện lên một tia vui sướng, và thật lòng hy vọng dì Ôn sẽ như vậy, cúi đầu và nói đó là sự thật.

“Dì thực sự phục cháu”, Ôn Uyển Đình lắc đầu cười khổ, lại lần nữa thua tôi. “Vậy thì tùy cháu diễn” lập tức tôi nổi máu gà, hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của dì Ôn, chĩa dương vật vào cái khe đỏ hỏn giữa đường may thịt, trong chốc lát đã nóng lên. Cảm giác ẩm ướt tràn ngập khắp cơ thể, quấn chặt lấy dương vật của tôi, tôi duỗi thẳng thắt lưng cho đến khi nó chạm đến nơi sâu nhất của dì Ôn.

“Ô… a… ô… cháu nhẹ chút…”

Cho đến khi cả gốc cây ngập sâu vào trong cơ thể dì Ôn, dì Ôn mới thở phào nhẹ nhõm khi tôi dừng lại, dì ấy mới xoay người khẽ nhướng mày, “thật là, rốt cuộc tại sao lại nhét vào, dì đã nói bao nhiêu lần rồi mà vẫn là như thế này.”

“Thực xin lỗi dì Ôn, cháu quên vừa rồi nhét vào rất thoải mái” tôi nói, đẩy vào mông dì Ôn. Chỉ là không nhìn thấy bất kỳ lời xin lỗi nào trên khuôn mặt của tôi.

“Dì thực sự không thể làm gì cháu được”

“Mà này, dì ôn, dì không phải từng qua lại với nhiều người đàn ông, sao dì vẫn cảm thấy đau?”, Tôi biết quá ít về tình dục, tôi đã từng rất khó nói chuyện về nó, nhưng bây giờ với mối quan hệ của tôi với dì Ôn, tất nhiên tôi cần phải biết đủ.

“Thằng nhỏ cháu dùng dì để mở nắp đúng không? Cháu đây là mở cái gì với cái gì hả?”

“A?”

“Cháu thật không hiểu hay giả vờ không hiểu, dì bị nhiều đàn ông đụ rồi mà họ có dương vật to như của cháu không? Cháu thậm chí không nghĩ về kích thước của chính mình lớn đến mức nào à, bao nhiêu phụ nữ có thể mua được?”, Dương vật của nam chính có vẻ không to bằng của tôi, còn của Từ Béo có vẻ chỉ lớn bằng nửa của tôi. Nhưng dương vật của tôi có thực sự to như vậy không?

Dì Ôn lại quên mất lúc này dương vật của tôi vẫn đang trong cơ thể dì ấy, nghe thấy lời tôi nói thì một trận lồng ngực thăng trầm, đôi vú đồ sộ khẽ run trong chiếc áo sơ mi đen phía dưới, “hì hì, tin rằng nếu cháu đi ra ngoài với mông trần, rồi nói cái này với người đàn ông khác, cháu chắc chắn sẽ bị đánh.”

“Ư.”

Khi tôi còn đang choáng váng, dì Ôn vặn eo trước, động tác nhẹ nhàng đưa dương vật của tôi trong âm đạo dì Ôn lập tức khơi dậy dục vọng của tôi. Ngay lập tức tôi bắt đầu thọc vào, với sự hướng dẫn của dì Ôn, ban đầu tôi không giật dữ dội mà ấn nhẹ nhàng, nhẹ nhàng vào sâu bên trong của dì Ôn.

Đây cũng là để cho cái âm đạo nhỏ của dì Ôn thích ứng với độ dày của dương vật của tôi, nếu được làm tình với dương vật thật là có cảm giác, dì Ôn dường như đã đọc được tiếng lòng của tôi và biết cách làm cho tôi sướng nhất, thoải mái nhất, sau đó vòng eo thon thả vặn vẹo như rắn nước, khiến cho âm đạo vốn đã nhỏ gọn lại trở nên vô cùng chặt chẽ, quấn chặt lấy dương vật của tôi, vách tường nhăn nhúm không ngừng cọ xát vào thân rùa của tôi, cảm giác đơn giản là không thể nói thành lời.

“Ôi… ơ… ôi… thật thoải mái… từ từ… đẩy mạnh hơn… ôi… không thể… thoải mái quá…”

Khi lực đẩy của tôi ngày càng tăng lên, dì Ôn không nhịn được rên rỉ. Sự kiềm chế của dì ấy không còn chịu đựng tác độn không gì sánh được từ bên trong cơ thể, tác động từ sâu thẳm tâm hồn.

Lúc này thân thể đì Ôn đã hoàn toàn bò lên trên bếp, cặp mông mập mạp vừa vặn đáp ứng những cú thúc của tôi, đôi bàn tay heo hút của tôi đã chạm vào hai đỉnh trước mặt dì Ôn từ lúc nào không hay. Hai bầu vú mềm mại nhào lộn trong tay tôi, tất nhiên là không thể làm tôi thỏa mãn được, tôi chỉ biết kéo mạnh chiếc áo sơ mi đen phía dưới của dì Ôn xuống dưới cặp vú đầy đặn, cùng với chiếc áo lót ren màu tím cùng nhau.

Một cặp vú trắng như tuyết lộ ra trong không khí, vòng cung nhô lên bị trọng lực thử thách một lúc khẽ run lên, có thể thấy chúng bị đẩy ra sau một cách ngoan cường. Một núm vú nhỏ nhắn bị kẹp chặt giữa các ngón tay của tôi, béo sữa và thịt rơi vào lòng bàn tay tôi và chà xát mạnh mẽ.

“Dì Ôn, vú của dì thật là to và mềm.”

“Thôi… đừng xoa mạnh nữa…” tiếng lảm nhảm trong miệng vẫn không ngừng phát ra, nhưng lực tác động từ phía sau vẫn không hề suy giảm, Ôn Uyển Đình chỉ có thể hỗ trợ cơ thể với bàn tay của bà ấy lại. “… coi như cháu nhạt được dì… tiếc là bác Từ của ngươi không biết quý trọng… để cho ngươi thành công…”

“Hắc hắc, cháu sau này sẽ thương yêu chúng, và cháu sẽ không cho những người đàn ông khác có cơ hội chạm vào nó nữa.”

“Thế thì cháu phải thật nỗ lực đấy… ưm… a… đỉnh rồi… rồi… đừng làm thế này… như thế dì sẽ…”

Sau khi nhào nặn và chơi đùa với sự mềm mại to lớn của dì Ôn một lúc, dục vọng của tôi lại bị thay thế bởi cặp mông to lớn của dì Ôn, tôi rút bàn tay ma thuật trên ngực của dì, quay qua véo cặp mông to béo của dì Ôn, ôm giữa eo vô cùng thon thả, mỗi một cú va chạm của tôi đều khiến cho mông dì ôn rung động, bờ mông gợn sóng, nước dâm thủy thậm chí còn bắn ra ngoài.

“… ta không được rồi… Tiểu Phong… ô oo… làm sao… làm sao có thể… thật thoải mái…”

Trong tiếng thở dốc dồn dập của dì Ôn, tôi dần dần quên mất, tại nhà dì Ôn, Từ Béo và dì Lan vẫn ở đó không xa, dì Ôn dường như không còn lưu mà chỉ còn lưu tâm đến dục vọng bốc lửa.

Dì ấy đã cố gắng làm tình hết lần này đến lần khác mức mất lý trí, đàn ông dù có điêu luyện đến đâu cũng chỉ mang lại khoái cảm nhất thời cho dì ấy. Nhưng người đàn ông đang đụ dì ta, bạn tốt của con trai dì ta, cách nhau gần hai mươi tuổi, và dì ta có thể là mẹ của hắn ta. Sự không đứng đắn cấm kỵ này sôi lên trong máu, và sự thoải mái toát ra từ tâm hồn. Sướng, làm tình với người đần ông này, bà có cảm giác mà trước đây bà chưa từng có.

Không chỉ về mặt thể chất, mặc dù người đàn ông này có khả năng tình dục mạnh mẽ và là người đàn ông mạnh mẽ nhất mà bà từng trải qua, nhưng bà đã làm tình với vô số người đàn ông, dù dương vật có to hay khỏe đến đâu cũng chỉ là kinh nghiệm thôi. Cảm giác do một cung bậc mang lại là như nhau, nhưng người đàn ông này mang đến cho bà không chỉ trải nghiệm thể xác, mà trái tim bà thực sự được lấp đầy, bà từng nghĩ sẽ im lặng và không mở lòng với bất cứ ai, nhưng bà không ngờ trái tim trống rỗng của mình giờ phút này lại được lấp đầy hoàn toàn, một cảm giác hạnh phúc được bao trùm, kể cả lần trước, mỗi lần làm tình với người đàn ông này, bà đều cảm thấy sướng như vậy, bà cũng có thể vui vẻ, rất muốn… muốn có… thêm nữa…”a… ta muốn… tha muốn trút… ưm a…”

“AAAAA!!!”

Dì Ôn kêu lên một tiếng vì nước dâm thủy bắn ra giữa hai chân, không ngừng co giật, hai mông run rẩy, ôm chặt tay tôi. Một lúc lâu sau, giọng nói của dì Ôn mới nhàn nhạt truyền đến, “thật là kinh ngạc, cháu thật sự đã đụ dì tới cực khoái rồi còn chưa xuất tinh, đây là chuyện mà dì chưa từng thử qua.”

“Dì Ôn, cháu nhất định sẽ cố gắng hết sức làm cho dì hạnh phúc, cho dù đó là tinh thần hay thể chất.”

“Hưm…”dì Ôn cười nhẹ. “Lần này đổi vế trước đi.”

Nghe xong lời của dì Ôn, tôi hơi sững sờ “cháu vẫn làm sao? Dì ÔN không sợ bị phát hiện sao?”

“Cháu làm cho dì thoải mái rồi, dì cũng không thể để cháu kìm lại. Cháu nói bây giờ như thế nào? Dù sao cũng là người đàn ông của dì, kìm nén hỏng cơ thế thì dì là người thiệt thòi thân thể, hơn nữa chỉ một lần dì cũng không thể thỏa mãn được.”

Dì Ôn chủ động rút ra và tách dương vật của tôi ra khỏi cơ thể của dì, với mùi lạ. Nước nóng bao phủ toàn bộ dương vật của tôi cho đến khi bụng tôi phun đầy nước từ âm hộ của dì Ôn. Tôi không nhịn được nhìn lên trần nhà, như thể đã xuyên qua kết giới, nhìn thấy Từ Béo đang ở trong phòng, đang liều mạng thủ dâm trước bức ảnh khiêu dâm trên màn hình máy tính, tôi sợ ngay cả bao quy đầu cũng sắp mòn mỏi, nhưng tôi đã ở dưới lầu nhà nó trong bếp, sử dụng một cái âm hộ nhỏ chết tiệt để thông.

Tôi không thể không cảm thấy một cảm giác được tiếp thêm sinh lực, và tôi vô cùng sợ hãi. Thật đáng thương, Từ Béo à, cậu chỉ có thể dựa vào tưởng tượng mà thôi, còn mình quan hệ với mẹ cậu thật rồi, mình có thể hưởng thụ bất cứ bộ phận nào trên cơ thể mẹ cậu, kể cả bộ ngự bự của mẹ cậu, để mình lột tùy ý nhé. Từ Béo chỉ cần có từ từ bao quy cầu của cậu, còn mình sẽ đâm thẳng vào nơi mà cậu đã sinh ra một lần nữa.

Tôi thấy dì Ôn hơi cúi đầu, hai tay lần xuống cặp mông to béo tuyệt vời của mình, bà cởi chiếc quần lót màu tím gợi cảm mà tôi sắp xé ra nhét đầy tinh dịch của bà rồi ngồi trên bếp, trên sân khấu mở ra màu đen đẹp đẽ của bà, xoạng chân trước mặt tôi, để lộ âm đạo của bà ấy cho tôi.

Cũng may dì Ôn là con nhà giàu, mọi thứ trong bếp đều to lớn và xa hoa hơn người thường, bằng không vẫn còn chỗ cho một người mông to như dì Ôn ngồi vào sao, tuyệt đối không thể thay thế bằng bếp của mình.

Lúc này dì Ôn, một đôi tất đen có hoa văn bằng ren và đôi chân xinh đẹp dang rộng ra, đám lông mu rậm rạp của dì hơi phát sáng do bị dính nhiều nước, hơi sương nhẹ lấp đầy khiến cái lỗi âm hộ tạo thành một cái lỗ tròn vo lâu không thể khép lại được, toàn bộ thịt cầm hộ tím tai lộ ra ngoài, hai cái lỗ lâm hộ nhỏ nhắn mà tôi yêu thích kinh ngạc vô cùng khép kín lại chảy ra dâm thủy.

Nhìn cảnh tượng như vậy, tất cả những gì tôi có thể làm là kìm nén dục vọng đang dâng trào trong người, âm thầm nuốt một ngụm nước bọt, trong lòng không ngừng tự nhủ lòng không được nóng vội, tôi ý thức rất rõ sự liều lĩnh của mình.

“Dì Ôn, dì thật đẹp”

Lời nói của tôi khiến dì Ôn nở một nụ cười quyến rũ, bất kể là loại phụ nữ nào, đều thích được người khác khen ngợi, đặc biệt là người mình yêu. Tuy trong lòng rất vui nhưng vẫn nói: “Cái gì đẹp? Đều đã là bà già rồi, mấy năm nữa nếp nhăn sẽ lớn hơn.”

“Nếp nhăn gì, sao cháu không nhìn thấy? Dì Ôn, dì có tâm quá. Lúc chúng ta đi ra ngoài, người ta còn tưởng dì là em gái của cháu” tôi phát hiện bây giờ mình dường như càn nói giỏi. Không thể nhìn thấy nụ cười tươi hơn của dì ÔN hơn nữa?

“Miệng ngọt lưỡi mịn, biết trêu chọc dì ầ”, vừa nói chuyện tôi đã kéo hai chân xinh đẹp của dì Ôn lên, từ đùi không có tất đến hoa van ren, và một bên là làn da trắng như tuyết và mịn màng của dì ÔN, một bên là kết cấu mịn màng của đôi tất cao cấp, tôi không thể bỏ xuống được.

Cũng may là tôi vẫn còn hơi so đo, biết bây giờ thời gian eo hẹp, dì Lan có thể vào bất cứ lúc nào hơn nữa tôi không thể ra khỏi phòng của Từ Béo lâu quá sẽ khiến Từ Béo nghi ngờ. Cũng may không nói thêm nữa, đã rút dương vật to bất thường sưng tấy, nhắm ngay lỗ thịt còn chưa khép lại của dì Ôn mà đút vào.

“Ưm”

Dì Ôn rên nhẹ một tiếng. Lần này, tôi nhớ tới lời dạy của dì Ôn mà đút vào rất nhẹ nhàng, không ngờ với sự nhún sau của dương vật tôi vào, âm hộ của dì Ôn như có một lực hút, quấn chặt lấy dương vật của tôi, cuối cùng áp vào vùng mềm mại trong độ sâu. Vách thịt cọ xát vào dương vật của tôi phát ra tiếng “xèo xòe, từng vệt nước dài rỉ ra từ bên hông như thủy triều của biển cả.”

“Kinh ngạc!!! Cảm giác này… a, dì Ôn, âm hộ nhỏ của dì thật chặt, thật là thoải mái cho cháu.”
Phần 99

“Thằng khốn nạn, lúc đầu cũng không sao, nhưng nữa chừng lại đột nhiên chui vào, thật là” dì ÔN oán hận liếc tôi một cái, vừa vặn lấy tay chống đỡ thân thể. Để duy trì sự cân đối của cơ thể tôi, dì Ôn đã buộc vòng eo và cặp mông của tôi với đôi chân xinh đẹp trong những đôi tất chân. “… ôi… quên… quên… thật… thật… đưa đi… lấy đi… không cặc nào… a… bự quá… thoải mái… a…”
Tôi hai tay nắm lấy cặp đùi đang mở rộng của dì Ôn, không thể tưởng tượng nổi dì ÔN, người từng là nữ thần trong tâm trí tôi, sẽ bị tôi đụ trên bếp lò, và sẽ là phùng phùng ở ngã tư chất giọng dâm đãng, dương vật bự của tôi ra vào trong âm hộ dì Ôn, dì Ôn là một người mẹ trưởng thành có thể chịu được một cú nắc mạnh bạo như vậy. Vách trong âm đạo co giãn, hoàn toàn không thể nhìn ra đây là một bà mẹ có con trai mười sáu tuổi, vách trong âm đạo co giãn, hoàn toàn không thể nhìn ra đây là một bà mẹ có con trai mười sáu tuổi, đặc biệt nếp gấp bên trong giống như bọt biển hút chặt dương vật của tôi, bất cứ khi nào tôi rút ra hoặc đưa vào, và những nếp gấp nhô lên đó tự động cọ xát vào dương vật của tôi, và vẻ đẹp của nó làm tôi kinh ngạc.

Tôi không khỏi phỏng đoán, liệu cái âm hộ nhỏ của dì Ôn có giống như thiết bị nổi tiếng được nhắc đến trên mạng?

Tất nhiên chỉ là mô tả về âm hộ của phụ nữ mà tôi vô tình nhìn thấy trên mạng, âm hộ của dì Ôn đã cho tôi thấy một loại âm hộ đặc biệt đã được ghi lại ở trên để đánh giá là không.

“Tiểu Phong… cháu làm… dì làm cho… thật thoải mái… ô ô… Tiểu Phong ngoan của dì… cháu ngoan… chồng ngoan… a ơi… làm sao… làm sao có thể như vậy… thoải mái… cảm giác này… đẹp quá…”

Dì Ôn khóe miệng không tự chủ được như vậy quên mất mình đang ở đâu, cũng không quan tâm Từ BÉo và dì Lan có nghe thấy hay không, dì chỉ rên lên một cách sung sướng. Cũng may giọng dì ấy không lớn lắm, nếu không tôi thật sự không dám nói tiếp.

Nhưng tôi không nghĩ bây giờ tôi có thể dừng lại, là người trong cuộc, tôi không thể hiểu được thân hình đầy đặn của dì Ôn đến mức nào, nếu không tự mình trải nghiệm thì tôi sẽ không hiểu được. Lúc này, đôi chân xinh đẹp trong quần tất của dì Ôn đột ngột bắt lấy eo tôi, bộ ngực đầy đặn rung động dưới sự đong đưa của thân thể, đây không phải chuyện mà những bộ ngực lớn bình thường có thể làm được, ít nhất thì căn bản không thể ở dưới cúp C. Vâng dù là cúp d thì cũng tùy thuộc vào kích thước của bức tượng bán thân. Nhưng bộ ngực của dì Ôn rung động nhiều hơn tôi tưởng tượng, và dì ấy thực sự là người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp yêu thích của tôi…

Chỉ nhìn cái lắc lư của cặp vú mập mạp thôi cũng khiến tôi không muốn ngừng lại, tôi vội vàng buông đôi chân lụa đen gợi cảm của dì Ôn ra, bỏ cái vớ vô cùng mềm mịn sang một bên, rồi thả mình vào vòng tay của cặp vú to lúc này. Tôi ghét không thể có nhiều tay hơn. Mỗi một bộ phận trên cơ thể dì ôn đều rất quyến rũ đối với tôi, phong thái của một người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp như một kiệt tác đẹp nhất trên đời.

Tôi sướng quá “ô ô ô ô…”

“Không được rồi dì Ôn, cháu sắp xuất tinh rồi…”

Cái âm hộ nhỏ của dì Ôn thật là tuyệt vời, kiểu ma sát đặc biệt đó, mọi lúc kích thích thần kinh của tôi. Nếu không nhờ vóc dáng đặc biệt của mình, tôi không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần nếu là một người đàn ông bình thường.

“Ô ô… khoan đã…” dì Ôn đang say sưa khoái cảm không gì sánh được, chợt bừng tỉnh, “chờ một chút, đừng xuất tinh vào trong đó…”

“A…” Ôn Uyển Đình chưa kịp nói hết lời thì tôi đã nổ tung rồi, tinh trùng nóng hổi tràn vào tử cung, Ôn Uyển Đình chỉ cảm thấy một cỗ nóng rực thiêu đốt thân thể, âm hộ đột nhiên không ngừng co thắt, cảm giác mạnh mẽ xông lên trên nền tảng tinh thần của bà.

Vừa lúc tôi đang bơm thật nhiều tinh trùng đậm đặc vào trong âm đạo dì Ôn thì dì Ôn đã thực sự đạt cực khoái, tôi chợt cảm thấy một cú sốc từ dương vật đút vào trong người dì Ôn, bóp chặt không gian dương vật của tôi, nhưng mà theo thời gian, âm hộ dì Ôn đột nhiên co thắt và nắc hơn.

“Zizi” đột nhiên phun ra nơi tôi làm với dì Ôn, khe hở giữa dương vật của tôi và âm hộ dì Ôn phun ra mấy tia nước nhỏ, phun ra quần tôi, ra rất nhiều nước.

“Thưa bà…”

Ngay ki dì Ôn và tôi còn chưa thư giãn và còn thở nặng nhọc, thì tôi nghe thấy giọng dì Lan vọng ra từ phòng khách. Tôi sợ đến mức dì Ôn và tôi không thể quan tâm đến dư âm sau cơn cực khoái, thấy tôi đứng đó không biết phải làm sao, so với tôi dì Ôn đã bình tĩnh hơn rất nhiều, nhìn bên dưới ý bảo tôi lấy cái công cụ gây án của mình trên người dì ấy ra.

Tôi nhìn theo hướng ánh mắt của dì Ôn nhìn về nơi mà chúng tôi làm tình, sau đó hơi choáng váng mới nhận ra, liền xấu hổ mỉm cười nhìn dì Ôn, đồng thời rút nhanh dương vật của tôi ra. Không biết có phải do tôi kéo quá nhanh không mà ngay lúc tôi vừa rút ra thì có tiếng boo rất lạ.

Mọi chuyện không dừng lại đột ngột, đột nhiên, sau khi quy đầu của tôi rời đi, âm hộ nhỏ của dì Ôn như mất đi một lớp rào chắn. Thế mà vào lúc này, dì Ôn không thể đợi cho nước dâm thủy chảy ra, bởi vì chúng tôi đều có thể cảm giác được dì Lan đang tới gần.

Dì Ôn nhanh chóng xuống bếp, dùng tay nhé lại bộ ngực khủng vào trong quần áo. Và bởi vì sự cọ xát điên cuồng của tôi trước đó, áo ngực của dì Ôn trở nên xộc xệch, mặc áo lót khá cồng kềnh, trong thời gian ngắn như vậy không thể mặc lại được, nên dì Ôn kéo mạnh và kéo lớp ren gợi cảm rút ra, và ném nó cho tôi, cùng với chiếc quần lót màu tím trên sàn.

Còn tôi thì vừa cài cúc quần vừa đút dương vật vào là xong, nhất thời tôi kinh hãi nhìn chằm chằm vào cửa vì sợ dì Lan sẽ đột ngột xuất hiện ngoài cửa. Đối mặt với quần lót và áo lót mà dì Ôn đột nhiên đưa cho tôi, tôi sững sờ một lúc, tôi thật sự nhét quần lót của dì Ôn vào trong đũng quần của mình.

Tôi thấy cái đũng quần của mình sưng vù, nhìn thế nào cũng thấy lạ, tôi định lấy ra giấu lại nhưng chưa kịp đút tay vào thì tô đã phanh lại vì dì Lan đã xuất hiện ở cửa.

“Thưa bà” dì Lan hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy dì Ôn và tôi. Khi nhìn thấy dì Ôn đang ngâm rau trong nước, dì ấy vội vàng cháy tới. “Thưa bà, để tôi làm việc này…

Ôn Uyển Đình biết lúc này bà vừa mới đạt cực khoái, sắc mặt có chút kỳ quái, dì Lan cũng là khách đến thăm, nếu nhìn thấy sẽ nghi ngừ, cho nên bà đã tránh hết tầm mắt của dì Lan rồi. Nhưng không ngờ dì Lan lại chủ động tiến lại gần, ngay cả bà, người luôn tỏ ra bình tĩnh, cũng không tránh khỏi lo lắng.

Cũng may, dù sao dì Ôn cũng là dì Ôn, chủ tịch tập đoàn chuỗi bệnh viện, sau khi biểu hiện thay đổi một chút, dì ấy nhanh chóng trở về trạng thái ban đầu, nếu không phải tôi biết chuyện bên trong, có lẽ tôi cũng đã bị lừa rồi. “Không sao, không phải tôi đã nói rồi, hôm nay dì Lan không cần tới đây, dì có thể nghỉ một ngày.”

“Đúng vậy, tôi gần như quên mất nếu bà không nói. Nhìn bộ não của tôi xem, tôi quên rằng vừa rồi bà đã nói với tôi rằng tôi sẽ tự nấu ăn. Tôi vẫn đang suy nghĩ xem tối nay sẽ nấu món gì, thật đấy. Thật sự là già rồi” dì Lan chợt nhận ra sau khi nghe thấy lời dì Ôn.

Lúc dì Lan quay người chuẩn bị đi ra ngoài, nhìn thấy tôi đang ngẩn người, kỳ quái nói: “Này, Tiểu Phong, sau cháu lại chạy vào đây?”

Lúc này không khí đột nhiên đông lại, thậm chí tôi còn giả bộ đang nằm ngửa, dì Ôn đang rửa rau lại và trở nên căng thẳng trong khi nín thở. Chắc chắn điều bà sợ nhất sắp đến. Dựa vào kinh nghiệm của bà, tin rằng đối phó với dì Lan không có vấn đề gì. Nhưng tôi thì khác, tôi chỉ là một cậu bé chưa hiểu sâu trong thế giới. Ôn Uyển Đình vừa rồi còn lo lắng tôi sẽ tiết lộ bí mật của dì ấy, dì ấy còn tưởng rằng tôi có thể che giấu bằng cách im lặng, xem ra mọi chuyện không đơn giản như vậy.

“Cháu…” tôi đột nhiên bị hỏi, và lo lắng đến mức không thể nói được: “Cháu… cháu đến đây xem dì Ôn có cần giúp đỡ gì không”

Nghe xong, dì Lan cười một tiếng “cần giúp cũng không đến lượt cháu, dì nghĩ cháu vào cũng ít nhiều như vậy để chống chọi với gió thu thôi.”

“Hehehe”, tôi cười khan, tương đương với việc công nhận những gì dì Lan nói. Hiếm khi dì Lan đề nghị một đường xuống. Tôi không khỏi khâm phục bản thân, hình như dạo này tôi đã quen với việc bị tấn công, phẩm chất tâm lý và trí tuệ cảm xúc ngày càng tiến bộ.

“Được rồi, dì Lan cứ giao cho tôi ở đây.” Lúc này dì Ôn cũng lên tiếng. Dì Lan ở đây càng lâu càng nguy hiểm, hơn nữa bên trong của bà vẫn trống không, bà có thể cảm nhận rõ ràng có một luồng nhiệt chạy dọc xuống đùi.

“Được rồi, bà chủ cẩn thận một chút, tôi ra ngoài mua đồ uống rồi trở về, tủ lạnh ở nhà không còn.”

Thấy dì Ôn nói, dì Lan cũng không nói gì nhiều, ngoài ra dì Ôn cũng không nấu ăn thường xuyên, bà ấy cũng có vài lần hoặc nhiều lúc vui vẻ, cũng sẽ nấu ăn một mình, vì vậy dì Lan cũng không quan tâm lắm, liền định xoay người rời đi.

Vừa đi được vài bước, dì Lan chợt khựng lại vì chợt thấy gần bếp lò có vệt nước lạ. Phải biết rằng trong một biệt thự cao cấp như dì Ôn, phòng bếp đương nhiên được trang trí vô cùng sang trọng, ví dụ như diện tích bể rửa rau rất lớn, có thể dễ dàng bỏ vài loại rau xanh vào, trường hợp này nếu phun nước ra vài giọt vẫn được, nhưng vệt nước lớn như vậy về cơ bản là không thể, trừ khi trực tiếp đổ nước vào. Kỳ lạ hơn nữa là vừa rồi bà bước vào đã ngửi thấy mùi lạ, cảm thấy rất quen thuộc, nhưng nhất thời không nghĩ ra là mùi gì. Dì Lan bước đến cửa bếp khóe mắt chảy ra, bà ấy liếc nhìn dì Ôn đang ở bên trong cửa với tôi trong con ngươi hiện lên một tia nghi hoặc… và một tia sáng kỳ lạ không thể giải thích được…

“Dì Lan? Sao còn chưa ra ngoài à?”

Đúng lúc dì Ôn và tôi vừa định thở phào nhẹ nhõm, tôi muốn kéo quần áo của dì Ôn ra khỏi đũng quần của mình, khi tôi đang mang bộ đồ lót gợi cảm thì một giọng nói khác mang theo cảm xúc của dì Ôn và tôi lên cổ họng. So với giọng của dì Lan, giọng nói này khiến tôi và dì Ôn lo lắng hơn, vì đó là giọng của người bạn tốt của tôi là từ béo.

Bên ngoài, Từ Béo vừa mới từ trên lầu nhảy xuống, vẻ mặt có vẻ rất hưng phấn, lại có chút trầm mặc hưng phấn, hình như đã nổ một lần.

“Ân, ở nhà không có đồ uống, dì ra ngoài mua một ít.” Dì Lan đạp.

“À mà, dì Lan dì có thấy tên Hạ Lưu Phong đâu không? Người đi vệ sinh không biết đã đi đâu rồi.”

Dì Lan hơi nhíu mày, rồi bật cười. “Ừ, cậu ấy đang chống chọi với gió thu trong bếp.”

“Tên nhóc này…”Từ Béo xoa bụng nói: “Cháu đi mua đồ uống là được rồi, dì đi giúp mẹ làm cho nhanh đi, cháu sắp đói chết rồi.” Nói xong, không đợi dì Lan trả lời, đã nắm lấy cửa, bay ra ngoài.

Nhìn thấy Từ Béo nhảy cẫng lên như cục thịt to, dì Lan cười lắc đầu. Rồi quay lưng bước vào bếp.

Khi dì lan lại xuất hiện trong bếp, dì Ôn và tôi không biết phải làm sao, tôi cũng không biết phải làm gì, lúc đó thì cái đũng quần phồng lên, cuối cùng tôi giấu trái phải cũng không được, may mà dì Lan cũng không ở quá lâu, bây giờ dì Lan về rồi, chắc chắn sau sẽ phát hiện ra, lẽ nào muốn cho tay vào đũng quần như này không?

“Vậy cháu ra ngoài trước.”

Tôi nhìn dì Ôn đầy vẻ tự giác, và chạy ra khỏi bếp trước khi dì lan đi vào. Mãi đến khi lên lầu trở về phòng của Từ Béo. Tôi mới dựa vào cửa thở dốc. Sau khi bình tĩnh lại một chút, tôi hoảng sợ lấy quần lót của dì Ôn ra khỏi đũng quần của mình, với mùi tanh hôi tinh dịch trộn lẫn. Nhìn bầu khổng lồ và chiếc quần lót ren trong suốt gợi cảm, tôi bất giác gập lòng bàn tay nhéo véo chiếc áo lót mềm mại, cảm nhận cái kết cấu duyên dáng của chiếc quần lọt khe trong suốt, chỉ vì sợ xuất hiện của dì Lan mà cơn thèm khát được giải tỏa khỏi hồi hộp lại trỗi dậy, và khi tôi nghĩ đến thân hình bốc lửa và âm hộ nhỏ gọn của dì Ôn trong nhà bếp vừa rồi, trái tim tôi chùng xuống một lúc.

Nghĩ đến đó, tôi không kìm được mà rút dương vạt ra, vừa tưởng tượng đến cảnh làm tình với dì Ôn, vừa cọ xát dương vật của mình với cái quần lót ren của dì Ôn, nhất là cái áo lót khủng của dì ÔN, tôi nóng lòng muốn vùi đầu vào. Đi vào ngửi mùi trầm hương do dì Ôn để lại.

“Này, Hạ Lưu Phong…”

Giọng nói của từ béo đột nhiên vang lên sau lưng tôi, tôi sợ đến mức đột nhiên phun ra một thứ bùn trắng, tất cả đều dính trên quần lót của dì Ôn, như thể bị nhuộm một lớp trắng dày, tôi cầm chiếc quần lót trong tay ướt đẫm tinh dịch của mình lên. Ban đầu nó có màu đen tím sẫm, nhưng bây giờ gần như không còn dấu vết của màu tím.

Là gì gì? Từ BÉo đã trở lại…

Tệ hơn nữa, tôi gần như có thể cảm thấy Từ Béo đang vặn nắm cửa phòng, Từ Béo sắp đi vào, tôi phải làm sao bây giờ? Tôi vẫn đang ôm chiếc quần lót chét tiệt, lúc đó thời gian như trôi chậm lại hàng chục lần, im lặng đến mức tôi có thể nghe thấy nhịp tim của chính mình, nhìn thấy Từ Béo chuẩn bị đi vào, tôi lo lắng…
Phần 100

Lúc này, không khí như muốn đông lại, cửa phòng mở ra hình vòng cung, trên trán từng giọt mồ hôi lạnh rơi xuống, cho thấy lòng tôi giày vò đến mức nào, đến thở cũng không dám. Cuối cùng, trong cơn tuyệt vọng, tôi nhìn chiếc tủ trên bàn làm việc bên cạnh, như hứng được cọng rơm cuối cùng, vội vàng nhét vào đống sách trên tủ.
Sau khi nhét vào tôi liền hối hận, tôi ngốc sao? Để đâu mà không được tại sao lại đặt nó trên bàn làm việc, chốc nữa chết chắc rồi.

Phải biết rằng Từ Béo ở trên bàn học còn nhiều hơn thời gian nó trên giường ấy, Từ Béo cũng không biết đã chết bao nhiêu đứa con trên chiếc bàn này, bởi vì bàn máy tính của Từ Béo được kết nối với nhau, nghĩa là Từ Béo ngước lên xem xét kỹ, không khó để phát hiện trên tủ sách có thứ gì đó không phù hợp.

Nhưng đã không còn nhiều thời gian để tôi cứu chữa nữa rồi, nhìn thấy Từ Béo đi vào, tôi không có phong thái xử lý sự việc bình tĩnh như dì Ôn, thấy Từ Béo đi tới phía tôi, thần sắc của tôi trở nên dấu dấu diếm diếm.

Này Hạ Lưu Phong, cậu trốn ở đây làm gì, xuống ăn cơm đi?

“Ồ, mình biết rồi”

“Mình nói cậu bị sao vậy?” Từ Béo hỏi khi nhận thấy sắc mặt tôi không được tốt cho lắm.

“Mình không sao.”

Từ Béo nhìn tôi với ánh mắt khó hiểu, nhưng ánh mắt tôi vẫn không ngừng né tránh, không dám nhìn thẳng vào mặt nó. Rồi nó vô tình nhắm vào màn hình máy tính bàn, một em nữ diễn viên xinh xắn đầy đặn vừa ưỡn mông quay mặt về phía màn hình, vừa không ngừng vuốt ve cái mông to của mình trước máy quay, rồi lại dùng tay banh hai mông ra, và không chút ngại ngần lộ liễu, mặc dù nó đã bị chặn bởi bức khảm, rất mơ hồ, một số đường viền có thể được nhìn thấy một cách mơ hồ.

Thấy vậy, vẻ mặt của Từ BÉo dần trở nên kỳ quái, nó tiến lại gần tôi với vẻ mặt vô cùng chó má, “anda ami dáng người không tệ đúng không”

“Hả?”

“Hắc hắc, cậu đúng là đạo đức giả, giả vờ bỏ đi khi mình xem nó, khi mình không có thì mở lại, xứng đáng là người anh em tốt của mình, được rồi, đừng nói gì mình hiểu”, nói xong còn ra hiệu như mình biết tất cả những gì tôi biết và đấm tôi.

Cái gì với cái gì thế, càng nghe tôi càng hoang mang, có khả năng là tôi đã bị phát hiện? Nhìn thấy tôi đang cầm bộ đồ lót chết tiệt thủ dâm, hay phát hiện ra tôi đang vụng trộm với người mẹ yêu tinh của nó?

Mãi cho đến khi nhìn lại, thấy trên màn hình máy tính hai thân ảnh trắng va chạm dữ dội, tôi mới biết có lẽ mình đã vô tình va vào phím cách trên bàn phím khiến màn hình máy tính bị treo mới khởi động lại. Ngay lập tức tôi sững sờ, mừng thầm vì Từ BÉo không nghi ngờ gì nữa, điều mà tôi muốn khóc là hiểu lầm vô cớ, lại là sự hiểu lầm không thể giải thích được. Còn hơn bị Từ BÉo nói rằng tôi lấy quần lót của mẹ nó, thà để nó tiếp tục hiểu lầm tôi, nhưng khoảng thời gian sau, tay cầm của tôi sẽ bị gã mập mạp này giễu cợt.

Đối mặt với ngón giữa của Từ Béo, tôi im lặng quay đầu đi. Tôi phải kìm lại, dù muốn giết chết tên béo đáng chết này thế nào đi nữa.

“Được rồi, phong coll, mau xuống ăn cơm đi, mình sắp chết đói rồi” tôi chưa kịp nói xong thì đã bị tên béo chết tiệt nào đó kéo bay xuống lầu dưới, ở sảnh phụ, dì Lan đang bưng một cái nồi canh đặt trên bàn, nhìn thấy hai người chúng tôi nhảy vào, cau mày nói: ” Thật là, hai đứa nhóc các con, muốn chơi đùa thì đừng có mà ở đây nữa, nếu canh bị hất tung lên rồi bị bỏng thì sao?”

Tôi im lặng, trong khi Từ Béo thì bĩu môi ra vẻ không nghe lời. Lúc này dì Ôn cũng từ trong bếp bưng một đĩa đồ ăn ra, nhìn thấy cảnh này, đặc biệt là màn biểu diễn của Từ Béo. Dì ấy tức giận trừng mắt nhìn Từ BÉo, người sau co rụt đầu lại, sau đó hơi chịu thua, quay người lại nói với dì Lan từ trong bếp đi ra “dì Lan, dì thế đấy, giao đứa nhỏ này cho dì bị làm hư rồi, bình thường nói với đứa nhỏ này chưa đủ, dì phải cho nó có chút giáo huấn xem xem.”

“Hì hì, thiếu gia vẫn là một đứa trẻ” dì Lan lãnh đạm cười.

“Sớm muộn gì dì cũng chiều hư nó.”

Tôi im lặng nghe cuộc nói chuyện giữa dì Ôn và dì Lan, sau đó liếc nhìn Từ Béo đang co rúm đầu lại bên cạnh, trong lòng thầm nghĩ, đứa trẻ? Nếu biết rằng anh chàng này đã đến một câu lạc bộ tình dục với gái mại dâm hơn một hoặc hai lần, nghĩ dì vẫn coi cậu ta như một đứa trẻ không? Tôi đột nhiên nhớ tới lần trước giúp Từ Béo đổi điểm, tên này đã nói là sẽ báo đáp tôi, dựa vào những gì tôi biết về người đàn ông béo này, không nên tùy tiện nói như vậy là chuyện tốt. Quên đi dù sao tên mập mạp này không nên làm tổn thương, tuy rằng nói như vậy, nhưng thật ra trong lòng tôi cũng có chút mong đợi.

Đang miên man suy nghĩ gì đó, chợt một làn hương thơm đến gần, tôi ngẩng đầu lên sau khi nhận ra, vừa quay đầu lại đụng phải một lớp mềm mại. Hương trầm hương thoang thoảng thật sảng khoái. Đến lúc đó tôi mới nhận ra đây là bộ ngực của dì Ôn, trong số những người phụ nữ mà tôi từng gặp, chỉ có bộ ngực của dì Ôn mới có được sự mềm mại như vậy, và mùi trầm hương thoang thoảng.

Thì ra là dì Ôn đang bưng chén đĩa lên bàn, không gian phía trước đã bày đầy chén đĩa, phía trước còn có chỗ trống nên dọn ra bên cạnh, tôi mới cúi xuống đặt đĩa xuống, và tình cờ tôi có thể ngửi thấy mùi thơm cơ thể quen thuộc, quay đầu lại, chỉ tình cờ va vào một bên của cặp đỉnh vú khủng.

Tuy rằng nhớ tới hương thơm dịu dàng của dì Ôn, nhưng tôi vẫn có chút cảm khái, biết dì Lan và Từ Béo đều ở đây lúc này không dễ làm chuyện gì quá đáng, đành phải miễn cưỡng quay đầu đi. Nhìn thấy tôi như muốn nảy lên bầu vú của dì ấy, Ôn Uyển Đình cũng cúi đầu, nhìn tôi, cười khó hiểu, nụ cười khó tả.

Đương nhiên tôi biết ý tứ sau xa trong nụ cười của dì Ôn, lòng tôi như muốn bốc hỏa ngay lập tức, động tác nhỏ dưới ánh mắt quan sát của Từ BÉo và dì Lan làm sao có thể không cảm thấy bị kích thích. Đặc biệt, vừa rồi tôi cảm nhận được rất rõ ràng bên trong dì Ôn không có gì, nghĩa là từ khi tôi rời khỏi phòng bếp, dì Ôn đã ở trong tình trạng chân không khi nấu những món ăn này cùng dì lan.

Tôi lặng lẽ liếc nhìn ngực dì ÔN, phát hiện dưới chiếc áo khoác nhỏ kiểu phương tây có thể thấy rõ hai chỗ phình của chiếc áo sơ mi bó sát màu đen phía dưới. Từ xa nhìn bóng lưng của dì Ôn, cặp mông tròn trịa được bao bọc bởi chiếc váy bó sát mông cao và đầy đặn một cách khó tin khi bước đi thì vặn vẹo người, tôi thật muốn lao tới túm láy dùng bàn tay của tôi tàn phá bên trong.

Chờ đã, đó là gì?

Dưới nhãn lực tốt của tôi, tôi dường như nhìn thấy thứ gì đó ở dưới chân dì Ôn, đó là mặc dù chiếc váy hôm nay dì Ôn mặc không phải váy ngắn, nhưng được nâng đỡ bởi cặp mông mập mạp của dì Ôn, nó cũng không dài đến đâu, chỉ che mông và tụt xuống dưới chân, ren của quần tất đen lộ ra mờ ảo.

Một dải mỏng màu trắng đang từ tư chảy xuống từ đáy váy dọc theo bên trong của chân và nó chảy xuống lớp ren của tất của dì Ôn, tạo thành một sự tương phản rõ rệt với lớp ren của lụa đen. Nếu không tôi sẽ không nhận thấy nó dễ dàng như vậy.

Hình như dì Ôn cũng chú ý đến cử động của chân nên không còn cách nào khác là kẹp chặt chân, điều này khiến dì Ôn đi lại có chút kỳ quái, giống như bọ bò nơi kín đáo, cho dù dì ấy đã ở địa vị cao bao nhiêu năm nay thật sự bà cũng có chút sợ hãi, nếu như toàn bộ tinh dịch trong âm hộ nhỏ chảy ra mà bị dì Lan hay Tiểu Khải nhìn thấy thì phải làm sao đây? Và chủ nhân của số tinh dịch này không ai khác chính là bạn thân của con trai bà.

Nghĩ đến đây, Ôn Uyển Đình trong tiềm thức liếc nhìn kẻ sát nhân, chỉ thấy tên này đang lén lút nhìn trộm bà, ánh mắt nhắm ngay vị trí hai chân của bà, khiến bà không khỏi có chút ủ rũ.

“Khụ khụ”

Đi ra khỏi phòng bếp, Ôn Uyển Đình giả vờ ho khan hai tiếng, ám chỉ tôi không nên làm quá, nhỡ bị phát hiện thì sao? Cùng lúc đó, một luồng sáng chói mắt nhìn tôi.

Nhìn thấy bị phát hiện nhìn trộm, khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi không khỏi đỏ bừng, không dám đối diện với anh mắt của dì Ôn, mặc dù tôi và dì Ôn đã có quan hệ khác nhưng da mặt của tôi vẫn quá mỏng. Nếu là người khác day dày, e rằng có thể không cần phải thẳng thắn nịnh nọt dì Ôn. Tôi vội vàng quay đầu lại, liếc nhìn dì Lan và Từ BÉo bên cạnh không để lộ chút dấu vết, thấy bọn họ có vẻ không để ý, tôi thở phào nhẹ nhõm.

“Tiểu Khải và Tiểu Phong, ăn trước đi thử tài khéo tay của dì xem có tiến bộ không?” ” Tốt quá, con sắp đói chết rồi”, chưa kịp nói xong, Từ BÉo đã cầm bát đũa lên, dùng hết sức nhét vào miệng. Tôi thầm nghĩ, tên béo chết tiệt này ở nhà cũng như ở trường học, chẳng trách hắn béo như vậy nếu một ngày nào đso Từ BÉo chết đi tôi thật không nghi ngờ gì là nó béo đến chết đi.

“Thế nào? Tiểu Phong, ăn ngon không?” Dì Ôn quay đầu lại hỏi tôi khi liếc nhìn tướng ăn của con trai bà.

“Vâng ngon lắm ạ. Còn ngon hơn nhiều so với món mẹ cháu làm.” Đây không phải là lời khen ngợi, quả thực tài nấu nướng của dì Ôn thật sự khác một cô gái không dùng ngón tay đụng vào nước, còn ngon hơn nhiều. Về việc tài nấu nướng của dì ấy còn hơn mẹ hay không thì thật khó nói, món ăn do dì Ôn làm đều là món ngon của núi và biển, đều là nguyên liệu cao cấp, ăn rất ngon. Nhưng gia đình tôi làm sao có thể mua được những nguyên liệu cao cấp này, thậm chí có đủ tiền mua thì cũng cả tháng trời, nên khó mà nói nó có vượt quá mẹ tôi hay không.

Nhìn thấy người tình trẻ ăn uống một cách thích thú, Ôn Uyển Đình nở một nụ cười của một người phụ nữ mà bà chưa từng thể hiện, lập tức cầm bộ đồ ăn và đôi đũa ngồi bên cạnh mình lên, muốn một thìa canh.

Thấy vậy, dì Lan vội đứng dậy “thưa bà, để tôi.”

“Không cần đâu, hôm nay hiếm có chuyện vui, dì Lan, ngồi ăn đi, tôi tự lấy.” Dì Ôn múc cho mình một bát canh và ngồi xuống bên cạnh tôi, thật khó để che giấu nụ cười của dì ấy dưới ánh đèn dịu nhẹ.

Lúc này, Từ Béo nhìn thấy mẹ ngồi bên cạnh bạn tốt của mình nên cảm thấy kỳ quái, thường ngày mẹ hắn ngồi ở ghế chính. Tuy nhiên bàn ăn của bọn họ là bàn ăn hình bầu dục bằng đá cẩm thạch, nói đúng ra là không có ưu tiên hay không ưu tiên gì, mà dì Ôn ngày thường ngồi ở đầu bàn ăn, nhưng đột nhiên ngồi bên cạnh tôi lại có vẻ hơi kỳ quái.

“Mẹ, sao mẹ lại ngồi đằng đó?”

“Nhìn tướng ăn của con thì ai mà còn có thể ăn được? Thường ngày thì không sao. Hôm nay Tiểu Phong tới cũng không kiềm chế chút, để Tiểu Phong nhìn cười cho. Con bao nhiêu tuổi rồi? Người không biết còn tưởng rằng ta ngược đãi con không cho con ăn cơm đấy”, Từ Béo tựa hồ vẫn đi con đường của mình, tật xấu khó thay đổi, “không có gì to tát, cứ ăn theo kiểu này là được rồi, cảm giác tốt, dù sao Hạ Lưu Phong không phải là người ngoài. Cậu ấy là người anh em tốt nhất của con.”

Ôn Uyển Đình nhìn bộ dạng ngay thơ của con trai mà cười thầm, người anh em tốt nhất? Cách đây không lâu, thằng anh em thân nhất của con đã lừa tình với mẹ đấy, còn đút dương vật t o bự của nó vào nơi sinh ra mày, mẹ không biết sướng như thế nào nữa. Bây giờ bằng chứng phạm tội của người anh em tốt và bạn tốt của con vẫn còn trong cơ thể của mẹ.

Kết quả là Từ Béo cũng không còn tiếp tục trách cứ, tập trung quét hết những thứ có thể ăn được trước mặt, cũng may dì Ôn và dì Lan biết được tính ham ăn của anh chàng này, cho nên bọn họ đều kệ Từ Béo ăn, dì Lan đang yên lặng cúi đầu ăn cơm, đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn tôi và dì Ôn đầy ẩn ý.

Như thế này, dì Ôn ngồi bên cạnh tôi, mặc dù bàn ăn rất lớn nhưng dì Ôn vẫn cố tình ngồi rất gần tôi. Và bất kể khi đang nhặt rau hay dậy dọn bữa, sẽ cố ý hay vô ý chạm vào tôi.

Ngay khi dì Lan vào bếp nấu canh, dì Ôn đã nắm chặt lấy dương vạt của tôi dưới gầm bàn.

Ngay lúc đó, tôi gần như phun thức ăn trong miệng ra, rồi tôi quay đầu nhìn dì Ôn, tôi thấy dì Ôn nhìn tôi đầy khiêu khích, có ý muốn trả thù. Dì Ôn đang trách tôi vì đã làm tất cả những điều xấu xa với dì ấy, và giả vờ như đang xem trò đùa của dì ấy một cách tình cờ, vì vậy dì ấy cố tình muốn làm tôi khó xử. Thật tiếc là tôi không nghe được suy nghĩ của dì Ôn, nếu tôi biết dì Ôn đang nghĩ gì thì tôi sẽ hét lên vì bất bình, tôi không cố ý xem trò nào cả.

Nhưng vì dì Ôn khiêu khích như vậy nên tôi đương nhiên không thể bỏ qua, không chịu thua kém, tôi bỏ một bàn tay, lặng lẽ chạm tới đáy váy của dì Ôn rồi đặt xuống chân dì Ôn, vốn đã rất gần với chỗ riêng tư của dì ấy.

Tôi thấy rằng từ khi mình dũng cảm bước ra và dắt dì Ôn rời khỏi nhà vệ sinh công cộng ở ngoại ô hôm đó, tôi dường như đã thay đổi rất nhiều, không còn hướng tới tương lại như trước nữa, luôn nghĩ nếu mình làm gì đó thì sao. Sai lầm? Bây giờ tôi đang nghĩ nhiều hơn về hậu quả, không phải hậu quả, mà là về cách yêu những người tôi yêu thương.
Phần 101

Dì Ôn nhướng mày trước hành động của tôi, nhưng ngoài mặt vẫn tỏ ra bình tĩnh, không ngờ tôi, một tên nhỏ ngoan ngoãn cách đây không lâu lại dám cho tay vào dưới váy bà một cách trắng trợn như vậy. Không khỏi nghĩ thầm, thật thú vị Ôn Uyển Đình đột nhiên nảy ra sáng kiến muốn so tài với tiểu yêu này.
Hơn nữa, trước mặt người hầu đã nhiều năm và con của bà, còn gì có thể phấn khích hơn thế này?

Đột nhiên tôi cảm thấy có thứ gì đó cọ xát vào bắp chân, nó cũng từ từ theo xuống phía dưới, từ từ vén quần tôi lên, sự mềm mại mượt mà của lớp vải lụa duyên dáng thẩm thấu từ bề mặt da đến dây thần kinh xúc giác của tôi, tôi hơi ngửa người ra sau, rốt cuộc đã nhìn thấy mọi thứ dưới bàn. Bây giờ tôi cũng biết ai là người cai ngục đang trêu chọc mình.

Đôi chân xinh đẹp của dì Ôn trong đôi tất gợi cảm đang leo lên bắp chân của tôi, cuối cùng chúng chỉ đặt lên đầu gối và đùi của tôi, không ngừng xoa nắn đường dưới của tôi, thậm chí dì còn cởi dép cao gotts ra, dùng màu đen của ngón chân nhỏ nghịch ngợm quấn vào trêu chọc tôi bằng cách vén ống quần của tôi lên.

Thực ra tôi vẫn đánh giá thấp sự bạo dạn của dì Ôn, dì ấy còn cho tay trái vào háng tôi mà rút dương vật to tướng của tôi ra, Từ Béo đang ngồi cạnh tôi, hai người có thể ở một bàn ăn cách xa nhau đến mức nào? Còn dì Lan thì ngồi đối diện, dì Ôn đã thực sự rút dương vật của tôi ra mà nghịch.

Dì Ôn… dì giúp tôi thủ dâm… trước mặt Từ BÉo và dì Lan, chỉ cần từ góc khuất của bàn, dì Ôn đã thực sự cầm bộ phận sinh dục của tôi giúp tôi thủ dâm. Điều này thú vị sao? Đặc biệt là dì Ôn ngoài mặt giả vờ như không có chuyện gì, một người phụ nữ xinh đẹp hiền lành đức hạnh, ai có thể tưởng tượng được một Ôn Uyển Đình đoan trang đoan chính chư nữ thần, lại vào tầm ngắm với bạn tốt của con trai mình, thật là thứ bẩn thỉu.

Chỉ nghĩ đến đây, dương vật của tôi đã sưng lên đến mức dì Ôn không thể nắm bắt được, đầu dương vật của tôi trở nên đỏ tím, cả khuôn mặt biến sắc, từ con ngươi hiện ra một tia đỏ ngầu, đây là khúc dạo đầu của sự phun trào của tôi. Lúc này dì Ôn cũng nhận ra mọi chuyện dường như mất kiểm soát, vội dừng động tác lại, nhưng dương vật to vừa mới nới lỏng của tôi đã rung lên dữ dội, kinh nghiệm của một người phụ nữ trưởng thành cho bà biết đây là dấu hiệu tôi đã sắp xuất tinh.

Vốn dĩ dì ấy chỉ muốn trêu chọc tôi, ai biết rằng tôi không thể chịu đựng được việc trêu chọc nhiều như vậy. Tôi xuất tinh thế này thì chắc chắn là nó phun ra khắp nơi rồi, mà cũng đã đến mức phun trào rồi, nếu không co tôi xả thì tôi đau hết cả người. Dì Ôn người bây giờ là một người yêu nhỏ, sao có thể cho phép chuyện như vậy xảy ra? Thân thể của tôi cũng liên quan đến hạnh phúc tình dục cả đời của dì ấy. Thấy vậy dì ôn không khỏi vội vàng kéo mấy cái khăn ăn vào vị trí mắt ngựa ở cuối dương vật của tôi, cũng may là để thuận tiện cho món ăn phương tây thường ngày, dì luôn đặt khăn ăn, nếu không thì tạm thời chỉ có thể lên lấy khăn giấy.

Chỉ là hành vi kỳ lạ của dì Ôn đã khơi dậy sự nghi ngờ của dì Lan, nên dì hỏi lớn: “Thưa bà, bà bị sao vậy, nước canh có dính vào quần áo của bà không?”

“Tôi đi lấy khăn giấy”, dì Lan hiểu đứng lên ngay lập tức.

Nhìn thấy dì Lan đứng lên, ÔN Uyển Đình không khỏi bối rối, vì sợ dì Lan há hốc mồm khi nhìn thấy một cột nâng trời. Bà vội vàng ngăn lại, nói: ” Dì đừng lo lắng, chỉ là trên đó có chút xíu thôi, đợi ăn xong thay là được rồi”, dì giả vờ không sao cười nói: ” Không sao đâu, nếu không thể giặt nó, không sử dụng nó nữa là được.”

Chỉ có một người phụ nữ giàu có như dì Ôn mới có thể nói ra lời như vậy, phải biết rằng mỗi một bộ quần áo của dì Ôn đều do một vị nổi tiếng thiết kế, giá cả một bộ cũng đủ khiến người bình thường không thể chịu nổi mặc quần áo đắt tiền như vậy.

Thấy dì Ôn nói như vậy dì lan cũng đành bó tay. Về phần Từ Béo, trừ khi không ăn, nếu ăn thì không ai có thể ngăn cản.

Sau khi dì Ôn đặt khăn giấy lên dương vật của tôi, tôi không thể nhịn được nữa, và tôi trào ra. Cái kiểu kích thích tâm lý mạnh mẽ, có mấy ai được như tôi, đang ăn tôi với thằng bạn thân thì bị mẹ nó hất hủi vì tôi. Đủ kích thích để khiến tôi bùng phát một cách liều mạng.

Đồng thời để trả ơn dì Ôn, tôi lặng lẽ cầm bát canh và thay bằng thìa ở tay trái, để không khơi dậy sự nghi ngờ của Từ Béo và dì Lan, tôi thuận tay phải nên việc cầm đũa bằng tay trái có vẻ quá xa lạ, phải ai tinh ý mới thấy có gì đó gian xảo. Và tay phải của tôi kéo dài vào đáy váy của dì Ôn và đặt lên đùi mịn màng của dì, tôi cảm thấy cảm giác tuyệt vời của chiếc tất và luồn vào.

Dì Ôn, người đang dùng khăn ăn nhẹ nhàng lau sạch tinh dịch của tôi, đương nhiên không thể che giấu động tác nhỏ của tôi với dì, nhưng dì chỉ cười đáp lại và không ngăn cản tôi. Dì ấy không quan tâm rằng tôi chơi với dì ấy trước mặt Từ Béo soa?

Nhưng mà vì dì Ôn không có ngăn cản tôi làm, tôi cũng bớt lải nhải, hơn nữa còn mạnh dạn kéo váy của dì Ôn đến nơi có thể sờ tới âm hộ bên trong, không lâu sau, liền chạm đến lông mu và rậm rạp, cảm giác đầy lông trước đây tôi không cảm nhận được khi chơi với âm hộ của dì Ôn, nhưng trong môi trường này nó lại cho tôi một cảm giác khác. Trong phút chốc, ngón tay của tôi đã chạm vào âm họ dì Ôn rồi, nước nóng ẩm ướt như phun ra một lớp sương mù nóng hỏi làm ướt đầu ngón tay tôi.

Nay là ra nước rồi? Dì Ôn và tôi làm một trận trong bếp cũng được một lúc rồi, dù có ra nhiều dịch thì thời gian lâu vậy cũng gần như khô rồi, phải nói là mới chảy ra, dì Ôn đã dâm trước mặt Từ Béo và dì Lan. Đây là một màn trình diễn đầy cảm xúc của một người phụ nữ. Đó là nói trước mặt con trai bà, dì Ôn người làm mẹ đã công khai động dục, đối tượng là bạn tốt của con trai bà.

Không ở lâu trong âm họ dì Ôn, ngón tay tiến sau vào bên trong, nói cho cùng thì công phu đùa giỡn phụ nữ của tôi vẫn chưa được, chỉ có thể đi theo cảm giác. Vì hai chân dì Ôn khép lại nên môi âm hộ khép lại thành một cái khe nhưng tôi cảm thấy có gì đó đang kéo tôi lại, tôi cạy mở hai cái môi âm hộ dày đặc mà chui vào bên trong thì một cái âm hộ như muốn ăn hết ngón tay của tôi vào trong đó.

Tôi đột ngột có cảm giác như đang ở trong một thiên đường nóng ẩm, hơi thở dày đặc và nóng bỏng truyền đến ngón trỏ của tôi, vách thịt nhăn nheo đang vặn vẹo hút lấy ngón tay của tôi, như bị một con vật nhỏ nào đó nhét vào trong miệng.

Sướng quá…

Nếu Từ Béo và dì Lan không có ở đó, tôi thực sự muốn hét lên, đây có phải là âm hộ của dì Ôn không?

Lúc trước tôi làm tình với dì Ôn đều là dùng dương vật của tôi, đây là lần đầu tiên tôi cho ngón tay vào đó.

Khi tôi xem av trước đây, tôi đã thấy các diễn viên nam dùng ngón tay của họ để chọc vào âm hộ của nữ diễn viên. Nhưng xem và thực sự làm điều đó là hai khái niệm khác nhau hoàn toàn. Tôi không biết phải diễn tả cảm giác này như thế nào, chỉ có thể nói là tuyệt vời. Đặc biệt là vì người phụ nữ mà tôi đang chơi cùng là bộ phận sinh dục của mẹ ruột của người bạn thân nhất của tôi, điều này dường như nằm ngoài nhận thức của tôi về sự kích thích.

Tôi quay đầu nhìn Từ Béo, khuôn mặt không ngừng nhai, mỡ toàn thân khẽ run, tựa hồ đang khoái ý chủ nhân ăn một cách liều mạng, để bọn họ tiếp tục phát triển. Tôi thực sự không thể tưởng tượng được biểu hiện của Từ BÉo sẽ như thế nào nếu cậu ta nhìn thấy tôi đang sờ soạng mẹ cậu ta.

“Ưm…”

Rốt cuộc dì Ôn cũng không thể cưỡng lại khoái cảm từ cơ thể, mặc dù đã cố gắng hết sức che ddaayj nhưng khoái cảm từ hai chân khiến bà không thể kiềm chế được, khẽ ậm ừ qua chóp mũi, nếu không có tôi ở bên cạnh nghe ra, có thể thấy được dì Ôn đang cố gắng hết sức chịu đựng.

Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng một ngày nào đó tôi có thể trêu đùa với mẹ của bạn tôi như thế này, một niềm thoải mái bùng nổ từ đỉnh đầu đến lòng bàn chân của tôi. Ai có thể tưởng tượng được một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp như dì Ôn lại làm chuyện hèn hạ với bạn tốt của con trai mình dưới bàn ăn.

Đột nhiên, mu bàn tay và cả cổ tay của tôi bị một luồng điện đột ngột tán công, một cảm giác ấm áp nhàn nhạt từ lòng bàn tay truyền đến, tôi lặng lẽ rụt tay lại. Tôi thấy tay mình đầy vết nước ướt, thậm chí nước còn nhỏ xuống đầu ngón tay.

Đây là…

Tôi đột nhiên quay người lại nhìn dì Ôn, nhưng nhìn thấy dì Ôn lúc này, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, khuôn mặt tràn đầy xuân sắc, trong mắt không kìm được cảm xúc xuân. Tuy không hiểu rõ lắm nhưng với lượng nước dâm thủy nhiều như thế này thì ai đã xem av đều biết dì Ôn đã lên cơn cực khoái, đúng thế, đã ra rồi.

Khó có thể tưởng tượng được chủ tịch tập đoàn bệnh viện xuyên tỉnh, đồng thời là mẹ của cậu con trai mười sáu tuổi học sinh cấp 2, một người phụ nữ trưởng thành dịu dàng, duyên dáng, yêu kiều lại ở trước mặt con trai mình và người hầu, người đã phục vụ gia đình họ trong nhiều năm đạt cực khoái.

“Tôi có một số việc cần giải quyết, lên lầu trước đây. Dì Lan, dì hãy lo liệu sau nhé.” Sau đó, dì Ôn bước ra khỏi sảnh phụ nữ chạy trốn. Có thể thấy dì Ôn sắp nhẫn nhịn đến cực hạn. Lúc dì ấy rời đi, tôi còn có thể nhìn thấy đùi bên trong dưới váy của dì ây, một lượng lớn nước chảy xuống, thậm chí cả chiếc quần tất cũng bị ố rất nhiều, nếu không phải cái ống dài ren đen mà dì Ôn hôm nay mặc tất lụa và hoa văn ren che đi dấu vết vết nước, nhất định có thể thấy một vùng rộng lớn ẩm ướt.

Sau khi dì Ôn đi lên lầu, tôi thu tầm mắt quay lại bàn ăn, chợt thấy dì Lan nhìn tôi bằng ánh mắt kỳ lạ khiến tôi rất khó chịu, dường như những tâm tư ẩn giấu của tôi đã bị nhìn thấu. Nhưng vừa chạm mắt, dì Lan đã vội ngoảnh mặt đi, còn tôi thì cúi đầu hối lỗi.

Thời gian còn lại, tôi không dám đối diện với ánh mắt của dì Lan, và bữa tối này kết thúc trong một bầu không khí kỳ quái. Vốn dĩ tôi định về nhà sau bữa tối, nhưng không ngờ trời nổi sấm chớp, đổ mưa như trút nước, dường như cơn mưa sẽ không dứt trong một thời gian ngắn, tôi chỉ còn cách gọi điện cho mẹ và nói với mẹ tôi, tôi ở nhà Từ Béo qua đêm, sau đó tôi theo Từ BÉo về phòng sau khi ăn cơm no nê, để dì Lan dọn dẹp đống bừa bộn.

Điều tôi không biết là không lâu sau khi tôi lên lầu, khi dì Lan đang sắp ghế thì phát hiện một vũng nước trên một chiếc ghế chưa khô hẳn, còn vương vãi những đốm nước. Dì Lan lấy ngón tay chấm một ít rồi đưa xuống mũi ngửi, sau đó hai mắt sáng lên, đầy nghi hoặc không thể tưởng tượng nổi. Rồi dì Lan nén sự bàng hoàng trong mắt, dùng giẻ lau sạch vết nước trên ghế. Làm xong tất cả những chuyện này, dì Lan nhìn lên cầu thang và thậm chí lên lầu, rồi chìm vào suy nghĩ miên man…

Khoảng thời gian sau đó, tôi cùng Từ Béo ngồi xếp bằng trong phòng nó, và hầu như không bao giờ ra khỏi cửa, mặc dù tôi rất muốn tìm cơ hội lẻn vào phòng dì Ôn trộm chút hương, nhưng dù sao tôi vẫn là đứa trẻ chưa trưởng thành, chơi game sẽ bị lôi đi mất. Chờ đã, tại sao tôi chơi trò chơi, bạn hỏi à? Thôi làm ơn chỉ là gần đây tôi được điểm cao, tôi đã từng rất nghịch ngợm, được không? Chỉ là không có chơi nữa thôi.

Nói đến đây thì phải nói đến công cải tạo của tên béo chết tiệt này, mấy lần định đá chết nó nhưng lần nào cũng chán đến mức không muốn, cái thứ chết tiệt này chỉ để người ta chồng sách giết người, tôi chạy đến chơi trò chơi bạc với kim cương, tôi không thắng một trò, tôi gần như muốn nhảy khỏi tầng hai.

Tôi đã ngừng chơi vài lần, nhưng nó đã kéo tôi và đánh với nó suốt đêm. Tôi có trái tim như muốn chết, nhiều hơn một lần. Nếu không quá muộn, e rằng khó thoát ra được phải chơi game với tên béo mập này đơn giản là cực hình.

Như bỏ chạy, tôi trở về căn phòng mà dì Lan đã chuẩn bị cho tôi, trong một biệt thự sang trọng như nhà của từ Béo, một phòng dành cho khách đương nhiên là không thể thiếu. Tôi nằm trên giường một lúc mà não tôi như sắp sụp đổ, tôi nhìn lên trần nhà và nghĩ đến mẹ, không biết mẹ tôi có giận không nếu tôi không về nhà, và mẹ tôi có nghĩ đến tôi không?

Tôi không biết tại sao, khi tôi nghĩ đến mẹ, nghĩ đến những tư thế trông như thế nào khi bà cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng, nó rất thú vị, tôi đã yêu cầu mẹ cho tôi quan hệ bằng miệng hai lần, và thậm chí cả bố cũng không thể tận hưởng nó, nhưng tôi rất thích nó, sau đó, tôi nhìn thấy mẹ ướt sũng và trần truồng trong nhà tắm, tôi ngay lập tức nhóm lên ngọn lửa một lần nữa.

Tôi vội vàng cởi quần áo lao vào phòng tắm trong phòng, mở thiết bị tiện nghi phòng tắm, để nước lạnh từ trên đầu dội xuống, lúc này thân hình cao quý và trưởng thành của dì Ôn và mẹ tôi đã xuất hiện ở trước mặt tôi. Cơ thể khỏa thân thơm tho quyện vào nhau, và dòng nước lạnh không những không dập tắt được ham muốn của tôi mà càng bùng cháy mạnh mẽ hơn.

Tôi vớ lấy chiếc áo choàng tắm trên giá bước ra khỏi phòng tắm, ánh mắt đầy hoang mang, tự hỏi mình bị sao vậy? Tại sao tôi không thể kiểm soát được bản thân mình. Tôi liếc nhìn dưới thân, đường cong vòng cung không thể che giấu bởi áo choàng tắm rộng như vậy, trong lòng luôn có con kiếm gãi ngứa.

Tôi bước ra khỏi phòng muốn uống một cốc nước để tĩnh tâm, đi ngang qua dãy hành lang, tôi nhìn về phía cầu thang, không hiểu sao dường như có một ma lực nào đó mê hoặc tôi đi lên phòng trong cùng trên tầng 2. Tìm dì Ôn…

Tôi ngập ngừng không biết có nên lên không, phải biết phòng của Từ BÉo cũng ở trên đó, ngoài ra còn có dì Lan, phòng của dì Lan ở cùng tầng với tôi, nếu dì Lan dậy và phát hiện ra tôi không có ở đây, tôi phải giải thích như thế nào?

Nhưng thân thể mỏng manh của dì Ôn đã lưu luyến trong tâm trí của tôi, trong lòng càng ngày càng nóng nảy. Tôi choáng váng, nhưng cuối cùng, dục vọng đã thắng lý trí.

Tôi điều chỉnh lại nhịp độ của mình thật nhẹ nhàng rồi lẻn lên tầng 2. Nói lẻn vào thì có vẻ hơi không hợp, nhưng giờ tôi giống như một tên trộm vậy. Khi đi ngang qua phòng của từ béo, toàn thân tôi rất căng thẳng. Dạo một tiếng, tâm trạng bất an, vì sợ Từ Béo đột nhiên mở cửa đi ra.

Cuối cùng, sau bao nhiêu gian nan, cuối cùng tôi cũng đến bên ngoài phòng dì Ôn, lại chần chừ không tiến lên, nửa đêm chạy đến phòng mẹ của bạn tốt, mặc dù mối quan hệ giữa hai là không bình thường, luôn luôn có đột ngột. Dù gì đây cũng là lần đầu tiên tôi làm chuyện như vậy, không ngờ có ngày lại dám chạy vào phòng dì Ôn ăn trộm hương, thật không biết phải làm sao.

Nếu dì Ôn đã ngủ thì sao? Dì ấy có muốn tôi vào kéo dì Ôn lên để đụ không? Tôi đang cố gắng tìm xem phải làm gì? Nhưng đột nhiên chúa giúp tôi đưa ra quyết định.

Đó là, cửa phòng của Từ Béo mở ra khiến tôi sợ chết khiếp, nếu như nửa đêm mà Từ Béo nhìn thấy tôi ở cửa phòng chết tiệt này mà không ngủ thì sẽ rất ngạc nhiên. Lúc đó tôi cũng không biết mình làm gì, chỉ là phản ứng của não, ngay lúc Từ BÉo chuẩn bị bước ra ngoài, tôi đã vặn tay lao vào phòng dì Ôn.

Không biết Từ Béo có nhìn thấy không. Định thần lại thì phát hiện phòng dì Ôn đã sáng đèn, nói chính xác là đèn đầu giường đang bật, dì Ôn đang ngồi ở đầu giường, dưới ánh đèn dịu dàng, dì Ôn mặc một bộ quần áo ngủ tấm lụa màu tím, lớp vải tuyn mờ ảo cho tôi cảm giác phối cảnh, hoa văn ren được tô điểm trong đó, một đôi chân trắng nõn và hoàn mỹ, đung đưa lẫn nhau, lúc này mái tóc choàng như thác nước của dì Ôn không còn buộc chặt nữa, mà là tản ra sau lưng, làn da mềm mại mịn màng ngưng tụ hơn tuyết, đôi tay nhỏ nhắn mềm mại củ sen trắng nõn cầm một tờ tạp chí.

Lúc này, dì Ôn cũng để ý đến vị khách không mời là tôi, thấy dì nhìn tôi cười nhẹ, vươn người uể oải ra hiệu cho tôi rồi ra hiệu tôi qua.

“Dì Ôn, dì còn chưa ngủ ạ.” Tôi không biết nên nói gì nên giả vờ nhếch mép cười oán hận. “Dì có vẻ không ngạc nhiên chút nào trước sự hiện diện của cháu.”

“Bởi vì ta đang đợi cháu, cháu đến muộn hơn ta tưởng.”

“A? Dì biết cháu sẽ tới sao?”

Dì Ôn nhẹ nhàng xoa trán của tôi, “hừ, suy nghĩ nhỏ của cháu, khó đoán sao? Nhưng mà cháu đến muôn hơn ta dự kiến rất nhiều, ta tưởng chừng mười giờ cháu sẽ không chịu được, nhưng không ngờ đến giờ này cháu mới không thể chịu đựng được nữa.”

Trên trán tôi một giọt mồ hôi lạnh rơi xuống, quả nhiên là dì Ôn, tôi nghĩ nếu không bị Từ Béo kéo lại chơi thêm vài ván, có lẽ tôi đã đến từ lâu rồi.

“Vậy nếu cháu không đến thì sao?”

“Nếu người khác thì khó nói, cháu cái tên tiểu quỷ háo sắc sao có thể ngăn được mạch suy nghĩ của cháu, ta đã là lãnh đạo bao nhiêu năm có giấy phép hành nghề bác sĩ nhiều năm rồi.” Dì với đôi mắt to nhìn tôi, trong mắt hiện lên một chút đùa giỡn, “cháu không có tới đây nói chuyện phiếm cùng ta đấy chứ?” “Hắc hắc, cái kia… cháu…”, tôi không biết phải trả lời như thế nào với lời của dì Ôn. Dù sao thì tôi cũng không phải là người biết tán tỉnh, dù đã trải qua một vài người phụ nữ thì tôi đã có tiến bộ, nhưng tôi không thể nào trở thành cao thủ tình yêu cùng một lúc được, không còn cách nào khác đành phải nhếch mép với giọng điệu hơi xấu hổ, “dì Ôn… dì hiểu mà…”

“Dì không hiểu nha.” Dì Ôn nhìn tôi cười nửa miệng.

Tôi biết đây là dì Ôn có tình trêu chọc tôi, nhưng tôi biết làm sao đây? Tôi cũng rất tuyệt vọng, không phải không biết dạo hạnh của dì Ôn, tôi có thể so sánh được chắc?

“Cạch cạch!”

Bên ngoài đột nhiên vang lên một âm thanh trầm tháp khiến tôi giật mình. Một lúc sau thấy không có động tĩnh gì nữa, tôi mới bình tĩnh lại một chút, quay đầu lại, nhưng nhìn thấy dì Ôn đang che miệng, không ngừng cười khẩy.

“Dì Ôn, dì cười cái gì vậy?”

“Chỉ là tiếng Tiểu Khải đi xuống bếp tìm đồ ăn và tiếng đóng cửa phòng đã khiến cháu sợ phải tới bước vào đây.”

“Dì nói đấy nhé, đừng có mà hối hận.” Ngay cả phật đều có lửa giận. Dì Ôn lại trêu chọc tôi, nếu như tôi không có chút nào biểu lộ ra ngoài, chính là không thể lăn lộn tiếp được?

Ngay lập tức, tôi biến thành một con sói đói, ném dì Ôn xuống, nhắm vào hai đôi môi đỏ mọng hấp dẫn đó mà hôn lên. Hai tay tự nhiên leo lên hai đỉnh cực lớn trên ngực dì Ôn, xuyên qua bộ đồ ngủ bằng lụa mềm mại, phong vân, đây là… dì Ôn thật sự không có áo lót bên trong!! Trước đây tôi cũng không để ý lắm, có thể bộ đồ ngủ bị bung ra nhìn không thấy nổi, nhưng tôi cũng không để ý chút nào, nếu không phải do chính mình sờ thì sẽ không biết.

Nó thực sự lớn và mềm.

“Hừm…” hơi thở ấm áp của dì Ôn chào đón tôi, dì ấy không có vẻ chán ghét sự thô lỗ của tôi, ngược lại còn chủ động móc quai hàm và cổ tôi, hôn ướt át.

Cái lưỡi thơm tho tinh khiết xâm nhập vào cổ họng tôi cùng, quay trở lại cái miệng nhỏ nhắn của dì Ôn theo hơi thở của tôi, tôi tham lam nhưng không bị ám ảnh bởi nó, vì tôi còn nhiều nơi cần chinh phục. Tôi hôn xuống cái cổ hồng hào của dì Ôn, ngay sau đó đã gặp phải sự ngăn cản của bộ đồ ngủ của dì Ôn, như vừa đói vừa khát, tôi cởi cúc áo ngủ trên ngực dì Ôn, đem hai con thỏ trắng nõn mềm mại mập mạp giải thoát.

Nhìn quầng vú mềm mại đầy đặn của dì Ôn dưới anh sáng yếu ớt của ngọn đèn ngủ, đặc biệt là màu tím ở phía trên, trông vô cùng sáng sủa, động lòng người, có vẻ muốn tôi phạm tội. Thật là ngon, làm sao mà không ăn cho được. Nắm chặt lấy một cái vú to bằng một tay, tôi ước mình có thể vùi cả người trong đó. Tôi cho hai trái nho tím vào miệng, ăn hết mặt trái rồi đến mặt phải, tôi vừa ngậm hai núm vú lại vừa ăn cả hai núm vú vào miệng.

“Ô… ô…” Ôn Uyển ĐÌnh đột nhiên thoải mái xoa nắn cặp vú, nhíu mày không rõ lý do, “nhẹ… đừng mạnh như vậy… cháu đang cắn dì…”

Hóa ra là răng của tôi do bất cẩn, làm trầy xước. Nhưng không có cách nào làm được. Vú dì Ôn ngon quá, thơm sữa béo ngậy chảy giữa môi và răng, chắc chắn đây là thứ trầm hương mà chỉ những người phụ nữ đã sinh nở và tiết sữa mới có, tôi thực sự ghen tị với Từ Béo, vì có thể lớn lên dưới sự cho bú của cặp vú này.

Hai bầu vú to tròn lăn tăn dưới sự cọ xát của tôi, hai viên thịt trắng ngần làm mờ cả mắt tôi, bây giờ tôi thực sự cảm ơn số mệnh đã cho tôi được dì Ôn ưu ái. Bao nhiêu người đàn ông mơ ước vú to, tôi cứ thế mà nắm lấy nó trong tay một cách dễ dàng và chơi đùa tùy ý. Trong khi những đứa bạn cùng trang lứa khác còn đang chảy nước miếng trước cô diễn viên ngực khủng trong av thì tôi đã có thể ôm được cặp vú to của em gái xinh vú đẹp với nhiều kiểu dáng và cách chơi tất cả đều ổn.

Lúc này bộ váy ngủ gợi cảm và trong suốt đã trở thành chướng ngại vật đối với tôi, dù lụa có mềm mại đến đâu cũng không thể so với làn da mỏng manh mềm mại của dì Ôn, và dù có dụ dỗ thế nào cũng không thể so sánh được đến bướm rỉ dịch vùng kín của dì Ôn. Tôi kéo bộ đồ ngủ và váy của dì Ôn ra, đột nhiên cơ thể đầy đặn và trưởng thành của dì Ôn hiện ra trước mặt tôi.

Nhìn kiệt tác này như một tác phẩm nghệ thuật, tôi không biết phải bắt đầu từ đâu, bất kể thân thể của dì Ôn ở đâu, tôi đều bị thu hút sâu sắc. Vì lý do nào đó, ánh mắt tôi quét qua chiếc váy ngủ đã bị tụt sang một bên, và một ý nghĩ chợt nảy ra trong tôi.

“Dì Ôn, cháu nghĩ là…”

“Hả?”

“Dì có thể… đeo vào… đeo tất vào với cháu…”
Phần 102

Tôi nghiêm túc bày tỏ suy nghĩ của mình, không hiểu sao tôi lại có suy nghĩ như vậy, chỉ cảm thấy nếu dì Ôn có thể mặc tất lụa, tâm trạng của tôi không khỏi dâng trào. Nhưng tôi vẫn còn một chút rụt rè và tội lỗi, tôi tự hỏi liệu dì Ôn có nghĩ tôi là một kẻ hư hỏng nếu tôi đưa ra yêu cầu như vậy không.
Tôi cúi đầu không dám đối diện trực tiếp với ánh mắt của dì Ôn, tôi thấy dì Ôn sững sờ một lúc sau khi nghe thấy yêu cầu của tôi, sau đó đôi mắt híp lại thành một đường, gần như viết trên mặt dì ấy có vẻ như hơi ngạc nhiên khi đột nhiên tôi bảo dì ấy mặc quần tất, nhưng cũng trong dự liệu.

Ngay lập tức, dì Ôn lặng lẽ đứng dậy trong khi tôi vẫn còn đang trong tâm trạng bồn chồn, đi ngang qua tôi, đi đến ngăn kéo trong tủ bên cạnh phòng, lấy ra một đôi tất đen trước đôi mắt dễ thương của tôi, dì ấy đi tất vào rồi.

Dưới ánh đèn dịu nhẹ, dì Ôn đang trần như nhộng, mang một đôi tất đen, hai chân xinh đẹp được nối với nhau bằng dây nịt màu đen. Họa tiết ren tinh xảo in trên cặp đùi trắng như tuyết của dì Ôn, lộ ra vẻ dịu dàng trắng nõn bên trong, thật cao cấp và đắt tiền. Kết cấu của đôi tất lụa mang lại sự khác biệt một cách tự nhiên, điều này hoàn toàn tôn lên vẻ đẹp của đôi chân của dì Ôn.

Khác với đôi chân xinh đẹp của mẹ, có chút gợi cảm ở sự thon thả, đôi chân của dì Ôn hoàn toàn là đôi chân của một người phụ nữ trưởng thành, thuộc về kiểu phụ nữ phương đông. Tôi không thể hân biệt được dì Ôn và mẹ tôi đâu đẹp hơn, chỉ có thể nói rằng mỗi người đều có những đặc điểm riêng.

“Dì Ôn, dì…”

“Dì có đẹp không? Tiểu Phong”, dì Ôn cười quyến rũ nhìn tôi, nụ cười đó dường như làm say đắm tất cả sinh linh trong mắt.

Tôi ngạc nhiên đến mức không nói nên lời và chỉ biết gật đầu. Dì Ôn đi tới trước mặt tôi, đặt đôi chân xinh đẹp của dì ấy trong tất chân, “vậy thì còn chần chừ gì nữa, cháu có muốn liếm chân dì không?” Tôi kìm nén sự sung sướng trong lòng và nắm lấy một trong hai chân của dì Ôn. Bàn chân nhỏ được bao bọc bởi đôi tất được tôi nhẹ nhàng xoa nắn, kết cấu mềm mại của chiếc tất truyền đến não qua tay tôi, khiến não tôi đột nhiên đông cứng lại. Sự tỉnh táo của đại não lúc này tương đương với con số không, vì tôi thuận theo dục vọng của cơ thể, đưa bàn chân gợi cảm của dì Ôn vào miệng, liếm từng tấc ngón chân của dì, có mùi vị của tất chân.

Tôi liếm cả hai chân xinh đẹp của dì Ôn, thậm chí tôi còn vùi vào cửa âm hộ của dì Ôn dọc theo đai quần dì Ôn đặt hai bàn chân xinh đẹp như lụa đen dính đầy nước bọt của tôi lên vai tôi, nắm lấy. Mọi người đều nói rằng họ thích đàn bà. Đàn bà có những cái đặc biệt mà các cô gái trẻ không có. Dì Ôn dường như đã đọc được trái tim của tôi. Dì ấy luôn biết tôi cần gì và tôi muốn gì nhất. Dì ấy luôn có thể cho những gì tôi cần trong tâm trí, đó là lý do tại sao tôi yêu dì Ôn nhiều thế.

Tôi thèm muốn âm hộ đẹp đẽ của dì Ôn, hai môi nhỏ như bướm múp máp mà sâu hút, nước cuồn cuộn chảy ra, dì Ôn biết tôi không có tay nghề nên đã tận tình hướng dẫn tới vị trí âm hộ của dì.

“Cháu biết không, đây là âm vật của phụ nữ và là nơi nhạy cảm nhất của đàn bà.”

Dì Ôn mở âm hộ nhỏ ra chỉ vào chấm nhỏ nhô lên trên rồi nói với tôi. Dì ấy ra hiệu cho tôi tự nhìn, theo hướng dẫn của dì Ôn, tôi dùng ngón tay chọc vào âm vật nhỏ của dì, tôi thấy một dòng nước nhờn trào ra từ lỗ nhỏ bên dưới và đập vào mặt tôi.

Tôi nhất thời không kịp phản ứng, kinh ngạc ngẩng đầu nhìn dì Ôn, “đây là?” “Ý dì là bảo cháu sờ nhẹ, ai bảo cháu nhéo?” Dì Ôn khó chịu trợn mắt, mà trong lòng dì ấy cũng thấy kỳ quái, trước đây bị đàn ông làm qua nhiều như vậy, âm v ật sớm đã bị chơi chán rồi, nhưng chưa từng bị kích thích như thế, vì sao chỉ cần tên nhóc Tiểu Phong này động chạm vào là sẽ có phản ứng lớn như thế…

“Thật là, sau bây giờ vẫn còn hỏi một câu ngốc như vậy, người ta đã cho cháu rồi, cháu nghĩ sao?” Ôn Uyển Đình cảm thấy mình sắp thành mắt trắng rồi, bản thân thấy từ khi ở với thằng nhỏ này, lâu lâu lại phải trợn tròn mắt, cứ tiếp tục như vậy chắc sẽ bị đục thủy tinh thể. Tuy nhiên bà cũng không chán ghét lắm, chỉ nghĩ nó khá dễ thương, sự ngây thơ của anh chàng này khiến Ôn Uyển Đình đang ở bên dường như được quay lại thời yêu đương mối tình đầu khi còn ở trong khuôn viên trường, trong sáng và lãng mạn.

Được sự cho phép của dì Ôn, tất nhiên là tôi hoan nghênh, tôi chỉ việc há to miệng ra mà ngoạm trọn cái âm hộ của dì Ôn, như muốn ăn tươi nuốt sống cái âm hộ nhỏ đầy cám dỗ này nếu có thể. Tôi bám chặt lấy cái lỗ âm hộ của dì Ôn, mút từng giọt nước nhờn từ trong âm hộ. Để cho tôi liếm và bú âm đạo của mình tốt hơn, dì Ôn thậm chí còn ngồi dậy và chóng hai tay lên sau đầu của tôi, hai chiếc dây treo với hai chân tất màu đen kẹp chặt lấy đầu tôi, hai cái dây nịt không ngừng cọ xát vào bên hông đối mặt tôi.

Ngay lập tức, tôi không thể nào chịu đựng được nữa, tôi vùng ra khỏi vòng tay của dì Ôn, cởi nhanh cái quần của mình ra, lấy dương vật to đã căng phồng lên rồi đút vào âm hộ của dì dưới cái nhìn của dì Ôn.

“Ưm…”

Một tiếng rên rỉ vang lên khắp phòng làm tôi giật mình, phải biết phòng của dì Ôn cách phòng của Từ BÉo không xa, nếu Từ BÉo nghe được thì sao? Tôi cúi đầu, dùng ánh mắt ra hiệu với dì Ôn đừng hét to như vậy.

Dì Ôn ủ rũ nói: “Ta đã nói với cháu bao nhiêu lần rồi, đồ khốn nạn này, đừng có đẩy nó đến cùng, cháu muốn hại dì chết đi sống lại sao?”

“Xin lỗi mà dì, cháu cũng không biết vì sao, mỗi lần đâm vào cháu đều không nhịn được…”, tôi cứng lưng, lên không lên được xuống không xuống được, không biết thế nào mới tối, “dì ơi xin đừng kêu lớn như vậy, nếu Như Khải nghe thấy thì sao?”

Ôn Uyển Đình dừng lại, hít sâu một hơi, tức giận liếc tôi một cái, “quên đi, lười nói với cháu quá, ta nghĩ sớm muộn gì ta cũng sẽ bị cháu tra tấn đến chết.”

“Đừng lo lắng, nhà này cách âm tốt lắm, chỉ cần không áp vào cửa là gần như không lo bị nghe thấy”

“Như thế thì cháu yên tâm rồi thế cháu sẽ tận lực làm dì Ôn đây” tôi cười cuồng vọng. Theo lời dì Ôn, ở trong người dì ấy bắt đầu điên cuồng đâm vào.

“A ồ… chậm lại… đừng… nhanh quá…”

Dì Ôn thở hổn hển chịu đựng cơn bão tố: “Ta thấy… cháu đã táo bạo hơn trước rất nhiều…”

“Phải vậy không?”

“Chà… trước đây… lằng nhằng… nhéo…”

Tôi chậm lại nhịp điệu, “dì Ôn, dì nghĩ cháu trước đây tốt hơn, hay cháu bây giờ tốt hơn hơn?”

“Tất nhiên… đương nhiên là bây giờ… cháu rất đàn ông… vẫn là chủ động… chủ động… làm cho phụ nữ thích…”

Được sự đồng tình của dì Ôn, tôi như tràn đầy khí lực làm, vồ lấy một cá vú to mà xoa nắn nó một cách điên cuồng, ăn hết đầu vú bên trái và bên phải cùng một lúc. Sự chuyển động của eo không ngừng nghỉ. Mỗi khi tiến sau vào chỗ sâu nhất của dì Ôn, đám lông mu mềm mại của dì Ôn sẽ cọ vào bụng dưới của tôi.

Loại cảm giác đó không kém gì khoái cảm khi giao hợp, nhất là khi nghĩ đến bạn tốt của mình đang ngủ ngon lành ở phòng bên cạnh, mà bà mẹ đại nhân của nó lại bị mình cưỡng hiếp, loại khoái cảm tinh thần này đơn giản là say mê.

“Dì Ôn, ngồi dậy làm đi.”

“Ưm…”

Dì Ôn có nghe thấy không thì tôi không biết, nhưng tôi vẫn bế dì Ôn ngồi trên giường ôm dì ấy, hai bộ phận sinh dục của chúng tôi dính chặt vào nhau. Dì Ôn dường như ngồi trên đùi tôi như một cây cổ thụ, không cần tôi hướng dẫn, dì tiến lên đùi tôi như có ý.

Tôi chỉ thấy tư thế này trong av và tôi muốn thử nó từ lâu. Không ngờ hôm nay cuối cùng tôi cũng có cơ hội nếm trải ước nguyện cuối cùng của mình, và đối tượng vẫn là mẹ của người bạn tốt của tôi. Lúc này, tôi nghĩ thầm nếu một ngày nào đó mình cũng làm được như vậy với mẹ thì mình chết không tiếc.

Cặp vú bự của dì Ôn cứ lắc lư theo người dì đung đưa dữ dội, đặc biệt là ngay trước mặt tôi. Và để chống đỡ thân thể dì Ôn, hai tay tôi báu vào mông dì Ôn, không phân biệt được để ngăn viên thịt mềm đang điên cuồng đập vào mặt mình, đành phải để nó tiếp tục đâm vào.

Đang làm thì dì Ôn đè tôi xuống, đè tôi dưới thân, lập tức biến thành một nữ hiệp. Nước nhờn giữa hai chân tôi lắc lư nhiều như thể, chảy xuống háng tôi xuống ga trải giường. Chiếc quần tất giữa hai đùi dì Ôn đã ướt và dính đầy những mảng đen sẫm.

Tôi không biết dì Ôn có có ý hay không, cố ý dạng chân của mình gần thành một đường, trước mắt tôi và hoàn toàn cho thấy sự giao hợp của toi và dì ấy, tôi chỉ cần cúi đầu xuống một chút là có thể nhìn thấy âm hộ lá gò dục của dì Ôn, cho xem với nửa dương vật ở bên ngoài.

Ngay lập tức, tôi cảm thấy trên đời không có gì sốc hơn việc nhìn thấy bức ảnh âm hộ thần thánh nuốt trọn bộ phận sinh dục của mình?

Mỗi lần nuốt vào sẽ chảy ra rất nhiều dâm thủy, kích thích thị giác sống động làm cho tim tôi trào dâng. Ngay lập tức bất kể đó là dì Ôn đang phụ trách, nắm lấy mông của dì và ép dì Ôn làm tình dữ dội hơn.

Chẳng bao lâu, với tiếng rên đầy quyến rũ của dì Ôn, tôi cuối cùng cũng giao nộp cây gậy đầu tiên trong đêm. Để làm cho tôi xuất tinh thoải mái hơn, theo phản xạ tôi đè dì Ôn xuống dưới thân, nhắm mắt lại như những con vật đang giao phối đến cùng, âm thầm đưa phân tử gen của mình vào tử cung của dì Ôn như được truyền tinh hoa của sự sống.

Thời gian không tồn tại đối với tôi bây giờ, và tôi không biết đã mất bao lâu để tỉnh lại sau cơn mưa thanh tao, nhìn khuôn mặt thanh tú của dì Ôn, phong thái lộng lẫy không thể bị cuốn trôi bởi sương gió của năm tháng, chỉ còn lại những dấu vết khí chất của sự trưởng thành và nhịp nhàng. Tôi không thể không hôn dì Ôn nhẹ nhàng.

Chính nụ hôn này như đánh thức dì Ôn mở mắt lặng lẽ nhìn tôi cười. “Thế nào? Cháu còn muốn ở trong âm hộ nhỏ của dì bao lâu?”

“Hắc hắc, nếu được cháu muốn ở trong đó cả đời không ra.”

“Chỉ biết tham lam thế, được rồi rút ra đi, bắn ra nhiều như thế, cháu xem đã khiến cho bụng dì căng lên rồi”. Dì Ôn đẩy tôi.

Tôi cũng không thèm ngăn dì Ôn nữa, rốt cuộc tôi cũng cảm thấy mình xuất tinh hơi nhiều, và âm hộ bị tắc nghẽn. Vì vậy, ngay khi rút ra, cũng rút lại bằng dương vật của mình. Một vệt nước nhờn trong như pha lê dính trên đầu dương vật của tôi hòa vào âm hộ dì Ôn. Thấy vậy, tôi cười nói: “Dì Ôn, xem ra cái âm hộ nhỏ của dì không muốn chúng tách ra, đì xem, vẫn là dính nhau.”

“Dì thật muốn tát cháu chết đi được, để đồ bẩn thỉu của cháu lên khắp người ta, còn nói bậy bạ ở đây nữa.” Dì Ôn liếc mắt đưa tình sau khi tôi rút dương vật ra. Một lượng tinh dịch sữa chảy ra khỏi âm hộ và tuôn ra một cách điên cuồng, thám vào toàn bộ lỗ âm hộ và lê ncar ga trải giường.

Tức giận, dì không phát ra tiếng động, chỉ đứng với dương vật của mình trước mặt dì Ôn, như thể không bị ảnh hưởng chút nào bởi sự xuất tinh của tôi vừa xuất tinh, và vẫn đứng uy nghi và kiêu hãnh.

Thấy vậy, Ôn Uyển Đình ngây người ra mà vỗ nhẹ vào dương vật của tôi, rồi như bị khiêu khích, dương vật của tôi đột nhiên rung lên hai lần như cái lò xo, thật khiến mi mắt của mỹ nữ run lên. May mắn thay, Ôn Uyển Đình có kinh nghiệm phong phú, nên cũng không gây ra nhiều sóng gió. Dì ấy giữ dương vật của tôi cười và nói “thật là một thứ tệ.”

Nói xong dì Ôn thật sự cúi xuống liếm đầu dương vật của tôi kích thích toàn thân như bị điện giật, sau đó dì không quan tâm chút nào là dương vật của tôi vừa đụ vào âm hộ dì, lại còn pha tạp chất của dì và tinh dịch của tôi trên đó, ngược lại dì Ôn có vẻ thích hương vị và liếm từng inch dương vật của tôi không nghỉ.

Nhờ kỹ năng tuyệt vời của dì Ôn mà quy đầu của tôi có được những khoái cảm khác nhau, đặc biệt dì Ôn hiểu rõ vùng nhạy cảm của tôi, cứ dùng lưỡi mà cọ xát, răng thơm tho, sảng khoái đến mức suýt cắn thêm một miếng nữa là tinh dịch phun ra.

Dì Ôn thực sự rất tuyệt vời…

Tôi cố gắng hết sức chịu đựng, để dì Ôn thoải mái hơn, tôi nhất định phải nhịn, dù có sướng tay đến đâu cũng phải kìm lại… ngay lập tức, tôi nghĩ ra một biện pháp hay, chính là chuyển hướng sự chú ý của tôi.

“Mà này, dì Ôn, dì không phải nghiện tình dục sao? Mấy lần làm tình, sao cháu không cảm thấy?” Quả nhiên dì Ôn dừng lại một chút, nghe thấy lời tôi nói thì đáp: “Cháu có nghĩ nghiện sex là một vấn đề không? Cháu có nghĩ rằng sẽ giống như người phụ nữ trên tv uống thuốc kích dục không?” Sau một lúc dừng lại, dì Ôn lại cúi đầu xuống và dùng lưỡi ngoáy ngoáy dương vật của tôi. ” Nghiện tình dục chỉ là tâm lý và sinh lý ham muốn quan thệ hình dục. Cũng giống như nghiện ma túy, chỉ cần thỏa mãn được ham muốn tình dục thì sẽ không có ham muốn. Tuy thường bị ảnh hưởng nhưng không mạnh lắm”. Lạ lùng, kể từ khi lần trước quan hệ, mấy ngày nay cơ thể không có phản ứng bình thường ba ngày không có quan hệ toàn thân khó chịu, âm hộ nhỏ như bị hàng ngàn con kiến cắn, khó chịu đến mức bà chỉ có thể ức chế bằng thuốc thôi. Nhưng bà đã không dùng thuốc mấy ngày nay, ham muốn tình dục cũng không còn mạnh mẽ như trước nữa…
Phần 103

“Như vậy không tốt sao? Điều đó chứng tỏ rằng dì dần thoát khỏi sự kiểm soát của cơn nghiện tình dục”
“Chà, đúng rồi. Không dễ bị kích thích lắm, nhưng dạo này tâm trí dì chỉ toàn là dương vật bự của cháu, và mỗi khi nghĩ đến điều đó, cả người dì lại nóng bừng lên, không giống như nghiện sexx vốn là thèm muốn thể xác, bây giờ lại thèm khát trái tim.”

“Thật không?” Tôi từ trên giường nhảy lên sung sướng ôm lấy dì Ôn, “yes!! Thật tuyệt. Nếu vậy thì dì Ôn sau này sẽ thuộc về cháu, vì vậy cháu không phải lo lắng dì ÔN của cháu sẽ bị cướp đi.”

Thấy tôi cao hứng, Ôn Uyển Đình không khỏi nở nụ cười, “cháu, cháu sao lại không tin dì? Dì đã cho cháu cả trái tim, chứ đừng nói đến thân thể. Đừng lo lắng, chỉ cần cháu không ghét tấm thân tàn tạ của dì, thì dì sẽ luôn chỉ thuộc về một mình cháu, và cho dù bố của Tiểu Khải có quay lại, thì dì cũng sẽ cố gắng hết sức để từ chối.”

“Nếu chú Từ nhất định muốn dì thì sao?”

Dì Ôn nháy mát với tôi nói: “Không có cách nào, dù sao chú ấy cũng là chồng của dì, dì không thể từ chối. Nhưng dì sẽ cố gắng hết sức để chú ấy không xuất tinh vào bên trong, âm hộ nhỏ của dì chỉ cho cháu thôi, vậy là ok rồi chứ.”

Lời nói của dì ÔN khiến tôi hơi sốc, vừa rồi tôi mới hỏi thăm, tôi cũng biết bố của Từ BÉo vẫn là chồng của dì Ôn, nhất định có chút nổi da gà. Điều mà tôi không ngờ là dì Ôn thật sự nói rằng bà sẽ cố gắng không làm tình với chồng vì tôi, và còn nói rằng cái âm hộ nhỏ chỉ cho tôi xuất tinh, cái kiểu gì thế này… nếu tôi co thể kìm lại, tôi thật sự không phải đàn ông.

Ngay lập tức, tinh khí khổng lồ tuôn ra trên người dì Ôn, thứ trắng nõn lan ra khắp vùng bụng mềm mại mịn màng của dì ÔN, từ lúc ôm dì Ôn lúc xuất tinh, dương vật của tôi đã chổng ngược lên. Chỉ có điều đó là cái bụng nhỏ, ngay cả lông mu rậm rạp cũng không có rụng xuống, còn dính một tầng trắng nõn dấu vết.

Sau khi xuất tinh xong tôi lại không dừng lại, nắm lấy người dì Ôn lật người lại, cầm dương vật nhét vào cái mông to. Sau lần cao trào vừa rồi, âm hộ nhỏ của dì Ôn đã tràn đầy dương khí, không chút cần cố gắng mà chui vào sâu. Chắc rằng các bậc tiền bối đã trồng cây và các thế hệ sau được hưởng bóng mát. Tuy rằng vào trong dễ dàng hơn rất nhiều so với lần đầu tiên, nhưng cái lỗ âm hộ của dì Ôn khít khao, dương vật của tôi vừa bị đẩy đến tận tử cung, vách thịt nhăn nhúm lại lập tức kẹp chặt lấy dương vật của tôi đến chết đi sống lại, hột le như một vết sưng nhỏ trên máy mát xa. Với mỗi lực đẩy của tôi, nó cọ xát đến mức tôi không chịu được…

Con đường thiêu đốt, dâm thủy tuôn ra từng đợt, cứ mỗi lần vào sâu hơn thì cặp mông to béo mà chống cự lại run lên một cái, ngay cả cặp côn thịt to cũng rung lên một cái, mát lạnh đến không chịu nổi, còn cần phải nói dì Ôn la lên, bây giờ ngay cả tôi cũng lẩm bẩm, không thể ngăn cản khoái cảm trút bỏ dục vọng.

“Ôi… tuyệt quá… dì Ôn, của… cái âm hộ nhỏ của dì… khít quá… kẹp chặt vào… thoải mái quá… á…”

“A… dương vật bự của cháu… cũng… đụ… dì… sắp… sắp chết rồi… làm sao có thể… thoải mái quá…”

Dì Ôn bị đụ sướng quá, thậm chí không có cơ hội để lấy lại hơi thở, và dì ấy tiếp tục la hét “… từ từ… từ từ… cứ như vậy… dì sẽ…”

Tôi cầm thắt lưng ren của dì Ôn, nhưng lúc này tôi không thể quan tâm đến sự cám dỗ của màu đen tơ, vì âm hộ nhỏ của dì ÔN cho tôi thoải mái quá. Hai bờ mông đập vào không khí, còn chưa kể đến hai viên thịt dưa hấu treo trước mặt, lắc lư bay tứ tung. Tôi từ từ ngả người xuống tấm lưng mịn màng của dì ÔN, đưa hai tay sờ nắn cặp vú to béo, một tay xoa bóp mạnh mẽ bầu vú còn lại.

Tôi nhìn xuống sau dái tai của dì ôn rồi thè lưỡi ra liếm nhẹ nhàng. “Dì Ôn, trước đây dì đã ở với nhiều người đàn ông như vậy, dì nghĩ họ so với cháu như thế nào? Ai tốt hơn?”

“Cháu… cháu biết… vậy còn hỏi… đương nhiên là… cháu rồi là nhiều nhất… thật tuyệt vời… đụ dì… thật là… thoải mái… dì chưa bao giờ… thử… bị đụ bởi một người đàn ông… như thế này… như thế này…”

“Còn dương vật của cháu thì sao? Có to hơn của họ không?”

“Nhiều hơn… nhiều hơn… nhiều… và dày hơn… ohhh… đẹp quá… trước đây nhìn thấy… dương vật của cháu… dì chưa bao giờ… chưa bao giờ nghĩ… dương vật… của ai đó có thể… to… như vậy…”

Mặc dù tôi tự tin vào vốn của mình, đã nghe người phụ nữ yêu thích của tôi thừa nhận điều đó, và dì ấy vẫn là một phụ nữ xinh đẹp với kinh nghiệm tình dục phong phú, tôi cảm thấy tự hào, và bây giờ tôi tăng cường thao tác của mình một lần nữa, và không thể chờ đợi để được đụ vào âm hộ nhỏ của dì Ôn.

Trong lúc vô cùng phấn khích, dòng suy nghĩ của tôi lại lướt qua Từ Béo, người bạn thân nhất của tôi, người đang ngủ ngon lành ở phòng bên cạnh, tôi không biết câu ta nghĩ gì khi thấy mẹ mình như một con chó cái nóng nảy với cái mông phụng phịu, còn tôi một người bạn tốt mà câu ta coi như anh em, lại tự nguyện vụng trộm? Một tiểu thư tao nhã với đủ loại đa tình bị thiếu niên mười sáu tuổi cuốn lấy hai đóa hoa trắng, còn làm thư thế như súc sinh và dã thú giao phối, thật dâm đãng thế này, tôi nghĩ Từ Béo cả đời chưa từng có thể tưởng tượng mẹ cậu ấy trông như thế nào vào lúc này.

“Ô… a… không được… dì sắp… ra…” ngay sau đó, với sự xâm nhập mạnh bạo của tôi, dì ÔN không thể chịu đựng được nữa. Nước dâm ứa ra từ trong âm hộ, hai bờ mông tròn trịa như co giật.

Tôi rút dương vật ra khỏi háng dì Ôn, xoay người đẹp chưa hoàn hồn của tôi lật đật nằm úp sấp trên giường. Tôi nhìn thấy dì Ôn thở hổn hển, lại thấy tôi nghịch vú, lo lắng đảo mắt nói: “Chờ đã, để cho dì thở một hơi trước đã”

Tôi chưa xuất tinh nhưng tôi không vội. Tôi yêu dì Ôn, tôi cũng yêu tất cả, yêu quá khứ của dì, cũng vì điều này mà dì Ôn xứng đáng được tôi chăm sóc cả đời, tôi muốn cho dì Ôn không chỉ là khoái cảm nhục dục, mà còn là khoái cảm tinh thần.

Tôi liếm núm vú nhỏ của dì Ôn một cách cẩn thận, và cho đến khi dì Ôn đồng ý rằng tôi có thể tiếp tục, tôi tách hai chân của dì ra và đút dương vật của tôi vào âm hộ nhỏ tuyệt vời đó. Lúc này tâm trạng của tôi đã bình tĩnh lại rất nhiều, cũng không còn hưng phấn như vừa rồi, cố hết sức chậm lại động tác để cho dì Ôn có thời gian thở.

“Cảm ơn cháu, Tiểu Phong”, người ta đều nói rằng phụ nữ là động vật tình cảm, và phụ nữ rất nhạy cảm. Ôn Uyển Đình làm sao có thể không hiểu được sự chăm sóc ấm áp yêu thương của đứa nhỏ, chính là khi cảm thấy được càng thêm cảm động. Bà biết rất rõ đứa nhỏ chưa từng yêu, lai có thể ra tay cẩn thận như vậy, chứng tỏ cái gì? Chứng minh rằng cậu bé yêu bà và không thể chịu đựng được việc làm tổn thương bà.

So với những người đàn ông mà bà đã trải qua trong quá khứ, bao gồm cả chồng bà, theo quan điểm của bà, chưa bao giờ thực sự nghĩ cho mình, và ai cũng chỉ quan tâm đến hạnh phúc của bản thân, chưa bao giờ nghĩ đến những gì bà thực sự cần.

Đúng bà là chủ tịch tập đoàn chuỗi bệnh viện, đúng là dung mạo vô song, nhưng bà chỉ là một nữ nhân, nữ nhân muốn gì với bao nhiêu hào quang vinh quang, tất cả những gì bà muốn chỉ là một tình yêu, quan tâm của người yêu…

“Hả? Cái gì?”

Tất nhiên, tôi không biết rằng hành động tưởng chừng như vô tình của mình lại khiến dì Ôn cảm động. Dì Ôn cười đầy ẩn ý: “Không có chuyện gì, tiếp tục đi, chồng Tiểu Phong”

“Ôn… dì, dì… vừa nói gì vậy?” Dì Ôn vừa gọi tôi là chồng? Là chồng của dì ấy, phải không? Niềm hạnh phúc đến đột ngột đến nỗi tôi nói lắp bắp.

Nhìn thấy ánh mắt không thể tin được của toi, dì Ôn vuốt tóc bên tai, “ngu xuẩn, ý là chồng Tiểu Phong, cháu hài lòng chưa?”

“Dì ÔN, dì gọi cháu là chồng, cái này, cái này… cháu, cháu…”

“Sau này cháu là người đàn ông mà ta yêu nhất, ta là người phụ nữ của cháu, và cháu đương nhiên là chồng của ta, tất nhiên chỉ là chuyện riêng tư, cháu không thể để Tiểu Khải biết được.”

“Cháu chúa chúa… cháu cũng không biết phải nói gì…” niềm hạnh phúc đột ngột này cuốn tôi vào một khoảnh khắc choáng váng, và niềm vui sướng tột độ trong lòng tôi gần như tràn ra, tất cả đều hiện rõ trên gương mặt tôi.

“Không biết nói gì thì đừng nói. Dì biết mà, còn không mau đi, gần sáng rồi, ta còn phải ngủ. Cháu không biết thức khuya là kẻ thù tự nhiên của phụ nữ sao?” Ôn Uyển Đình chỉ vào đồng hồ cổ điển trang trí trên tường.

“Ồ, được rồi,” sau đó tôi quay ngựa, thay đổi cách uốn éo chậm chạp, nắm lấy chiếc thắt lưng hoa văn bít tất ren của dì Ôn, lập tức biến thành một người đóng cọc không bao giờ mệt mỏi, và bắt đầu cuộc đâm điên cuồng của mình.

“Ahhhh… sướng quá… đẹp quá… sướng quá… thoải mái quá… thật sự là quá sướng… ahhhhh… sao có thể… to như thế… lại trở nên to rồi…”

“Sao có thể… càng ngày càng lớn…”

Dương vật to ra vào trong âm hộ cái miệng nhỏ nhắn dưới trướng của dì Ôn, xuất tinh làm cho hắn nhũn ra nhưng lại càng ra sức, cả dương vật cắm vào trong của dì Ôn lại phồng lên. Các bạn có thể tưởng tượng ra được dương vật to bự vô cùng kinh hãi sẽ như thế nào, chắc chỉ có dì Ôn mới trả lời được cho các bạn.

Nhưng lúc này dì ôn còn chưa kịp trả lời câu hỏi, cú va chạm mạnh bạo khiến dì ấy rơi vào tình cảnh muốn chết, dì ấy quên hết mọi chuyện và hoàn toàn lao vào khoái cảm. Dì ấy chỉ biết rằng chính người đàn ông dì yêu đang đụ dì là đủ, và dì ấy muốn mang lại cho người đàn ông dì ấy yêu một khoái cảm lớn nhất.

Hai mông dì Ôn không ngừng siết chặt, tôi có thể cảm nhận được âm hộ dì Ôn ngày càng siết chặt hơn. Cho đến khi nó mút chặt lấy dương vật của tôi đến không thở nổi thì giữ chặt dương vật của tôi không chịu nhổ ra.

“Yah… Tiểu Phong… chồng ngoan… chồng ngoan… dì, không được… a… sắp rồi… sắp rồi… a…”

“Ô hô hô… dì Ôn… cháu cũng sắp xuất tinh rồi… cháu không chịu được nữa…”

“Làm thôi… Tiểu Phong… xuất tinh vào của dì… âm hộ…”

“Hức… hức…”

Tôi ôm chặt dì Ôn, ôm chặt lấy lưng dì, đẩy đến nơi mềm mại sau trong âm hộ dì ÔN, đồng thời mở van ra, và nó phun ra. Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng giấy hú này với dì ôn, sự êm dịu của tâm hồn tôi. Tôi cảm thấy cả người như sắp lên trời, nhất là cái âm hộ nhỏ của dì Ôn nằm trong khe giữa dương vật của tôi, dòng nhiệt không ngừng chảy vào người tôi.

“Ôi… dòng tinh dịch đặc sệt và nóng hổi đã chảy vào tận tử cung của dì…”, dì Ôn nũng nịu dựa vào vai tôi thì thầm.

Mãi một lúc lâu sau tôi mới buông dì Ôn ra, dì Ôn bị tôi đụ đến mức hạ thân co quắp, đã chống đỡ không nổi, lập tức ngã quỵ xuống. Tôi muốn tiếp tục, nhưng dì Ôn dùng sức đẩy tôi ra, “hôm nay cháu đã bắn ba phát rồi, còn muốn nữa? Cháu muốn chết sao?”

“Nhưng nhìn xem, cháu vẫn còn cứng đây.”Dì Ôn chỉ vào con rồng khổng lồ giữa đũng quần vẫn còn đang cương cứng, quy đầu to lớn hơi lộ ra.

Thấy vậy, Ôn Uyển Đình đỏ mặt, thầm nghĩ thực lực của đối phương nơi này quá mạnh, đã xuất tinh mấy lần rồi, tại sao còn hăng hái như vậy, cái này… nếu sau này thật muốn có được hắn… bà muốn làm thế nào để đáp ứng?

“Hôm nay cháu đã xuất tinh ba bốn lần rồi. Nếu tiếp tục như vậy sẽ khiến bản thân đau đớn. Làm kiểu này phải cần kiềm chế biết chưa?”

Tôi có ý không vâng lời dì Ôn. “Thế được rồi.”

“Cậu nhóc ngốc nghếch, sắp ở lâu dài, cháu đừng lo lắng, đó là của cháu thì là của cháu.” Có lẽ thấy tôi hơi mất hứng, dì Ôn nở một nụ cười dịu dàng an ủi tôi.

Tôi vùi đầu vào vòng tay của dì Ôn.

Ngày hôm sau, ánh nắng chói chang xuyên qua rèm cửa, ánh vàng chiếu vào khuôn mặt nhỏ nhắn dịu dàng, tôi mơ hồ cảm giác được mình đang tựa vào một nơi vô cùng mềm mại, thật ấm áp, thoải mái ở đây như thể, một kẻ lang thang cơ nhỡ đã tìm được chốn nương thân. Tôi ngơ ngác mở đôi mắt ngái ngủ, rồi tỉnh dậy với cặp vú tuyệt vời, còn to và đẹp hơn cả những cô diễn viên av trong mộng.

Trong lúc bàng hoàng, tôi hơi ngốc nghếch, chưa phản ứng kịp với thực tế và ước mơ. Rốt cuộc, có thể ngủ với dì Ôn trong vòng tay là chuyện chỉ xảy ra trong mơ của tôi, dì Ôn, người trần như nhộng với những hình xăm, cọ xát vào da thịt tôi và quấn lấy nhau. Tất cả đều cảm thấy mơ màng, mơ màng đến mức tôi không biết mình đang ở trong mơ hay hiện thực.

“Ưm”

Dì Ôn trở mình vừa đưa đầu vú vào miệng tôi, trái nho màu tím quyến rũ và gợi cảm căng đầy đến mức mọng nước, hấp dẫn đến mức tôi muốn cho vào miệng tôi. Bàn tay bất giác leo lên đỉnh khác một lúc, cảm giác mỏng manh và mềm mại xứng đáng với cặp vú mà tôi thèm muốn bao nhiêu năm hương trầm thoang thoảng thật sảng khoái, cảm giác này như thể tôi đã có tất cả.

“Này…” khi động tác của tôi tăng lên, chắc chắn sẽ đánh thức dì Ôn, dì ấy mở đôi mắt ngái ngủ của mình ra và nhìn thấy tôi đang gặm nhấm ngực dì ấy. “Ưm? Thật là dì Ôn còn chưa dậy, cháu ấy à”

“Hắc hắc, ai bảo dì Ôn thật hấp dẫn, cháu không nhịn được” Ôn Uyển Đình dùng ánh mắt quyến rũ đầy phong độ vô hạn trừng mắt nhìn tôi, sau đó ngồi dậy, nhìn lên đồng hồ trang trí trên tường bên cạnh đã tám giờ sáng. Dì ấy nhìn lại tôi một lần nữa và cười nhẹ, “dì chỉ biết rằng nếu cháu còn không quay trở lại, khi Tiểu Khải thức dậy tìm bạn nhưng phát hiện ra rằng bạn không có ở đó, và cuối cùng lại tìm thấy bạn ở đây và nhìn thấy bạn trần truồng trong phòng mẹ nó. Làm sao cháu giải thích được?” ” Nhân tiên, con có dì Lan, dì Lan thường dậy vào khoảng 7 giờ 30, nếu dì Lan đi tìm cháu…”

Nghe lời dì Ôn nói, tôi không khỏi hoảng sợ, “vậy thì cháu phải làm gì đây? Cháu phải làm gì đây? Hay là cháu lén lút quay trở lại một cách lặng lẽ giờ?”

“Ngu ngốc, cháu bây giờ đi xuống chỉ bị dì Lan bắt được thôi.”

“Cái này không ổn, cái kia cũng không ổn, vậy cháu phải làm sao? Mà cháu rất khó chịu ở chỗ đây, cháu còn muốn nhanh chóng quay về và làm nó ra sớm”
Phần 104

Tôi đẩy dương vật sưng tấy giữa háng của tôi cho dì Ôn, và suy nghĩ của tôi vẫn chưa thay đổi hoàn toàn. Tình huống này, trước đây tôi vẫn thói quen như vậy, muốn tự mình giải quyết. Nếu biết rằng, canh giữ một nữ nhân trưởng thành xinh đẹp như vậy. Thật sự nghĩ tới tự mình giật dây giải quyết, e rằng sẽ bị người ta chế nhạo chết mất.
Ôn Uyển Đình nhìn bộ dạng xinh xắn đáng yêu của người yêu nhỏ mà ngẩn người, không nói nên lời. Bà thậm chí không biết phải miêu tả như thế nào, đôi khi cậu ấy tỏ ra rất thông minh, nhưng khi đến thời điểm quan trọng, cậu ấy lại trở nên ngốc nghếch. Nhưng không phải vì thế mà bà yêu cậu ấy nhiều như vậy sao?

Ngay khi tôi đang bối rối đến mức không biết phải làm gì thì một hơi thở nóng ẩm đột ngột xuyên qua toàn thân khiến tôi rùng mình. Tôi truy tìm lại nguồn gốc, nhưng dì Ôn đang liếm dương vật của tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn.

“Dì Ôn, dì…”

“Dì nói cháu ấy à, sao dì lại có thể yêu một kẻ đê tiện như cháu?” Ôn Uyển Đình ngẩng đầu lên liếc tôi một cái, giống như đang nhìn một tên ngốc vậy.

Tôi đương nhiên không chịu nhận, “nhưng không phải dì nói Như Khải sắp dậy sao? Còn dì Lan, nếu họ…”

“Dì dọa cháu mà có thể tin, thường ngày lễ thì Tiểu Khải không ngủ đến chín giờ mười một giờ dì không gọi, nó dậy không được, còn dì Lan thì sáng đi tập thể dục buổi sáng, đi mua rau. Một tiếng rưỡi nữa quay lại. Nếu không dì Lan thường sẽ trở lại sau chín giờ.”

“À ra là vậy, cháu nói này, dì Ôn, bảo sao cháu không thấy dì căng thẳng chút nào? Thảo nào làm cháu sợ.” Tôi chỉ có một bộ mặt ăn hiếp sao? Tại sao mỗi người phụ nữ đều thích chọc ghẹo tôi? Dì Dĩnh và mẹ tôi không nói, ngay cả dì Ôn bây giờ cũng thế này.

“Đã như vậy thì đừng trách cháu vô lễ.”

Lúc tôi muốn đè dì Ôn xuống dưới để trút oan ức, dì Ôn đã ngăn lại.

“Cháu đang làm gì vậy?”

“Tất nhiên là làm dì rồi” tôi giả vờ cười, thật lòng mà nói tôi thực sự không hợp làm kẻ xấu nên chỉ làm ra sự buồn cười.

“Xì xì”

Chắc chắn, ngay cả một phụ nữ đình đám như dì Ôn cũng không thể nhịn được cười khi nhìn thấy tôi, “ây, cháu ấy à, dì phát hiện cháu thực sự rất buồn cười”

“Những gì dì vừa nói chỉ là khái quát. Dì không chắc lắm, có lẽ hôm nay Tiểu Khải đột ngột dậy sớm, hoặc dì Lan về sớm, vì an toàn nên trở về càng sớm càng tốt, hơn nữa đồ con sói đói khát này, cứ bắt đầu đụ thì sẽ phát điên lên, sau đó nếu không kiềm chế được sẽ rất tệ, bây giờ đã là tám giờ rưỡi rồi.” Dì Ôn vẫn cười cười, trong lòng rất không vui. Mà tôi có một khuôn mặt đen, tôi gần như nhìn lên bầu trời ở một góc 45 độ, và bật khóc trong gió.

“Được rồi được rồi, tuy rằng không thể quan hệ, nhưng dì vẫn có thể cho cháu thoải mái ra vào.” Nói rồi lại cúi xuongs ngoạm lấy cái vật khổng lồ của toi rồi cho vào miệng.

Cái miệng có vẻ nhỏ nhắn và dễ thương của dì Ôn thực sự có thể chứa toàn bộ đầu dương vật của tôi. Về kích thước dương vật của tôi, ngay cả cái đầu dương vật cũng không thể chứa nổi cái miệng nhỏ nhắn bình thường được thâm nhập bởi tôi.

Dì Ôn một tay giữ lấy gốc dương vật của tôi, tay kia cầm hai hòn dái của tôi, nhẹ nhàng chơi đùa, hiển nhiên dì Ôn cũng biết tinh hoàn đàn ông mỏng manh. Vừa nghịch túi tinh vừa quan hệ bằng miệng cho tôi là điều không phải đàn bà nào cũng làm được, ngay cả đàn bà lấy chồng mấy chục năm cũng không làm được, và chỉ những nữ diễn viên av mới có được kỹ năng tuyệt đỉnh.

Cái lưỡi nhỏ nhắn nóng ẩm quyến rũ kia, ngoại trừ đầu dương vạt, không chịu buông tah những bộ phận khác, không ngừng cọ vào thân rùa của tôi, như thể dùng dương vật của tôi làm sáo thổ. Nhất là khi dì Ôn đang cầm hai hòn dái bên dưới tôi, dường như có dòng điện trăm nghìn vôn chạy dọc trong cơ thể, quy đầu của tôi tức thì phồng lên theo nhịp gần như xuất tinh.

Có lẽ là lý do dương vật của tôi quá lớn dì Ôn khó thở sâu, tôi thấy độ đàn hồi của miệng dì Ôn không bằng của mẹ, tôi nhớ rằng mẹ tôi đã có kinh nghiệm về việc thụt sau vào trong tôi. Những gì đã làm, mẹ tôi đã thực sự làm được. Chẳng lẽ mẹ tôi sinh ra để dành cho tôi? Tôi nghĩ vậy.

Hoohoho…

Tôi gầm gừ vài tiếng, đừng hiểu lầm, tôi chưa xuất tinh, làm sao tôi có thể xuất tinh như thế này, điểm nhấn thực sự vẫn chưa đến. Sở dĩ tôi gầm lên là vì dì Ôn thật sự lợi dụng con cháu tôi để chơi vú bự. Dương vật căng phồng đến cực điểm đã bị dì Ôn nắm lấy, tôi vỗ mạnh vào vú, bộ ngực trắng nõn nõn nà bị bắt nạt bởi dương vạt của tôi, và nó không phải là không thích hợp. Những viên thịt cực kỳ đàn hồi đang lăn lộn, và tôi nhớ rằng trên internet từng có nghĩa phụ nữ có bộ ngực đồ sộ là từ sóng.

Đây là sóng thực sự à.

Nghiêm túc mà nói, dì Ôn rất hiểu tâm lý đàn ông, dì đã khuấy động cảm xúc của tôi, rồi dì kẹp chặt dương vật của tôi bằng cặp vú to của mình, còn hai cái vú mập thì kẹp hoàn toàn dương vật của tôi vào giữa, các bạn có hình dung ra được bức ảnh này không? Av quả thực đã từng thấy cảnh như vậy, nhưng cái hột le của mấy diễn viên nam kia chưa bằng 1/3 của tôi, kẹp một cái cúp d là đủ rồi, nhưng cái đó của tôi thì không thể khống chế được nếu thiếu một cái cúp f. Hơn nữa tuy bộ ngực của những diễn viên đó trông rất lớn nhưng ngực của họ hoàn toàn bị chảy xệ, giống như bộ ngực chảy xệ của phụ nữ.

Còn bộ ngực của dì Ôn thì săn chắc, chưa kể đến độ ấm của phụ nữ phương đông, khí chất của dì và thân hình của người phụ nữ phương tây, sự kết hợp của cả hai chỉ đơn giản là bổ sung cho nhau, có thi hoa hậu vú đẹp thì dì Ôn dám nói thứ nhất chứ không dám nói thứ hai, xét cho cùng thì ngực mẹ không đẹp, tuy rằng bà ấy cũng rất xinh đẹp, nhưng về mặt này thì dì Ôn còn xuất sắc hơn, nếu có thể làm tình với cặp vú to như vậy, tôi nguyện mất cả mười năm cuộc đời, ngoài ra nó vẫn là vú của mẹ bạn tốt của tôi. Từ Béo có thể béo và to như ngày hôm nay, ít nhất một nửa lợi ích là từ vú của dì Ôn liếm dương vật tôi. Tôi không tìm được từ ngữ nào để diễn tả sự kích thích của tôi bây giờ, và thậm chí không thể hét lên.

“Ôi… không thể nào… dì Ôn kích thích quá… cháu không thể được nó…” ngay khi tôi sắp xuất tinh, dì Ôn đột nhiên dừng lại, dùng ngón tay chặn lại mắt ngựa của tôi, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve nàng của tôi, điều đó ngay lập tức làm cho dương vật đầy xung huyết của tôi căng ra, nó cũng giảm ham muốn xuất tinh, rất khó hiểu trước hành động của dì Ôn, nếu không cho tôi trút thì sợ tôi phát điên mất, có phải dì Ôn muốn trêu tôi nữa không?

Sắp tới tôi sẽ có câu trả lời dì Ôn đột nhiên ngồi trước mặt tôi, đột nhiên vượt qua hai cá bống, bắt đầu lấy dương vật của tôi, thật ra là hai chân xinh đẹp của dì Ôn trong tất, sau khi làm tình ngày hôm qua, tôi và dì Ôn đã chìm vào giấc ngủ say, vì vậy dì Ôn không có thời gian cởi tất nên dì ấy đã ngủ theo cách này đến rạng sáng, tuy rằng vẫn còn dính một ít tinh trùng và nước bọt của tôi, nhưng điều đó không ảnh hưởng đến sự gợi cảm của dì Ôn mặc lụa đen dài, lớp ren trong suốt kéo dài ra từ lớp ren thắt lưng ga lăng hoa văn, hai chân tơ ren gợi cảm vừa đung đưa trước mặt tôi, vừa kẹp chặt lấy dương vật của tôi. Kết cấu của chiếc tất sợi từ dương vật của tôi lan ra, loại ma sát trơn bóng và cảm giác trơn bóng, xâm nhập dấu vết của ác ma xâm nhập vào trái tim tôi phác thảo ra, và có một nỗi nhớ nào đó đối với đôi giấu kín trong lòng. Thậm chí tôi cũng không biết tại sao mình lại có cảm giác mạnh mẽ với những đôi tất như vậy. Tôi chỉ cảm thấy dì Ôn đang đeo tất. Nó thật đẹp và thú vị, mặc dù tôi nghĩ nó gần như là một điều gì đó, nhưng tôi không thể chịu đựng được sự cám dỗ của những đôi tất như vậy. Lúc này, một cột nước trắng phun ra, nối tiếp nhau và phải mất mười bảy lần chụp để buộc nó yên lặng.

Mặc dù vậy đôi chân xinh đẹp của dì Ôn trong đôi tất đen đều dính đầy tinh dịch của tôi, dường như còn dính một lớp trắng, ngay cả Ôn Uyển Đình cũng chưa từng nghĩ có người lại có thể xuất tinh với số lượng kinh khủng như vậy, mặc dù đây không phải là lần đầu tiên dì nhìn thấy nó, hầu hết chúng đều được bắn trong khoang của dì ấy, và dì ấy không thể nhìn thấy nó. Lần này, nó bùng phát ngay trước mặt dì ấy, và tác động thị giác mà nó mang lại có thể nói là hiển nhiên.

“Cháu… số lượng xuất tinh mỗi lần như vậy có kinh khủng quá không?” Ôn Uyển Đình ngạc nhiên nói.

“Ách, cháu… cháu cũng không biết, bình thường cháu tự làm không nhiều như thế”, tôi cũng bị dọa sợ rồi.

“Thật là, xem ra đôi tất này của dì phải vứt rồi”

“Cháu xin lỗi, nếu không cháu mua một đôi khác cho dì.”

Nhưng những gì được chào đón là ánh mắt phòng bị của dì Ôn, “cháu ngốc, dì có cần cháu mua cho tất chân không?” Quên đi, ta lười nói với cháu quá, xem ra có thời gian thì phải rèn luyện eq cho cháu.” “Uh”

“Cháu còn làm gì vậy, đã hơn chín giờ rồi, dì Lan lát nữa quay lại”

“Ôi chao, cháu mới nhớ ra, vừa rồi rất thoải mái nên quên mất mình vẫn đang ở nơi nguy hiểm”, tôi nhanh chóng mặc lại áo và quầ, lảo đảo chạy ra ngoài, đương nhiên phải quay về cẩn thận, tôi giống như đang đi thăm thú ngoài cửa, một lúc sau xác định không có động tĩnh gì trong phòng của Từ Béo, tôi mới lén lút đi ra ngoài, lặng lẽ nhìn thấy bóng lưng của tôi, dì ấy tức cười đến cả người khi tôi rời đi, Ôn Uyển đình cười trừ nhìn lại đống hỗn độn trên gường, ngọt ngào thở dài, đứng dậy đi vào phòng tắm, cởi chiếc tất dính đầy tinh dịch hôi ra, cầm lên nhét vào lòng bàn tay, ngửi thấy mùi đặc biệt trên người, vẫn còn hơi ấm, nhìn mình trong gương, chợt nghĩ đến điều gì đó đặt tay lên bụng dưới của bà nhẹ nhàng vuốt ve, như thể bào có thể cảm nhận được những dấu vết nóng bỏng do người tình nhỏ bắn ra trong cơ thể, bất chợt bà cầm chiếc tất đưa lên miệng, thè lưỡi liếm nơi có màu trắng ngần trên đó…

Phần 105

Tôi rời đi mà không chào Từ Béo một tiếng, dù gì cũng đã làm với mẹ người ta nên không khỏi cảm thấy áy náy, thay vì đối mặt với Từ BÉo một cách mất tự nhiên thì tốt hơn là nên rời đi càng sớm càng tốt. Ngoài ra tôi luôn cảm thấy dì Lan nhìn tôi rất lạ sau bữa tối hôm qua, tôi không thể nói được cảm giác đó như thế nào, chỉ là trực giác thôi, khiến tôi cảm thấy có chút mất tự nhiên.
Về đến nhà đúng như dự đoán, bị mẹ mắng một hồi rồi vì ở nhà người khác qua đêm, dù mẹ Từ Béo là người quen biết nhưng vẫn không thể tránh khỏi thực tế rằng tôi là một học sinh cấp hai đã cả đêm không về nhà.

Với phong cách giáo dục của mẹ, không mắng chết tôi mới là chuyện lạ. Tôi không biết đã nói về nó bao lâu, tôi đã cam kết bao nhiêu điều, và rồi cơn giận của mẹ tôi gần như nguôi ngoai.

“Mẹ đừng giận, sau này con hứa sẽ không như vậy.” Tôi nói với vẻ khúm núm, vòng qua vòng eo thon thả của mẹ.

Rõ ràng mẹ tôi không thích điều này, bà kéo tay tôi ra và bước nhanh về phòng. Đúng lúc mẹ tôi định đóng cửa, tôi đi theo và vào trong. À mà, điều đáng nói là hôm nay bố tôi đi ô tô không có ở nhà, chỉ có hai người ở nhà là mẹ tôi và tôi.

“Con muốn làm gì?” Mẹ ngay lập tức nói khi thấy tôi xông vào. Nếu trước đây tôi là con trai ở trong phòng mẹ có lẽ mẹ sẽ không nghĩ đến những điều khác, nhưng bây giờ thì khác, con trai bây giờ trong tâm trí mẹ là một con sói, không biết sói lớn đuôi dài này sẽ ăn thịt mẹ lúc nào.

“Mẹ, con muốn…”

“Muốn cái đầu con ấy, không được nghĩ lung tung, con ra ngoài cho mẹ.”

Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ đã ngăn tôi lại và tiếp tục đẩy tôi ra khỏi cửa.”Không, mẹ con chỉ muốn mẹ bớt giận thôi.”

“Mặc kệ con muốn làm gì thì làm, không được vào phòng mẹ.”

Tôi đau lòng “con sẽ không ra ngoài trừ khi mẹ không giận con nữa.” Nói xong, tôi cố ý đứng ở cửa và không cho mẹ đóng cửa, thế là chúng tôi bế tắc bảy tám phút nhưng mẹ vẫn không ngăn được tôi. “Quên đi, mẹ không giận con nữa, con có thể ra ngoài bây giờ.”

“Thật không? Đây là mẹ nói đấy nhé.” Tôi vui mừng khôn xiết. Có vẻ như kẻ bám đuôi tôi vẫn có một số tác dụng.

Những chiêu trò tán gái sao chép tư internet hoàn toàn không vô dụng.

Thấy mẹ gật đầu thừa nhận, tôi bước ra cửa để mẹ đóng cửa lại.

“Bang”

Nhìn cánh cửa nghiêm nghị, tôi nghĩ thầm, hình như mẹ tôi đã cảnh giác với tôi rồi, chao ôi, không biết đến bao giờ tôi mới được hôn dung nhan của mẹ.

Đồng thời, bên kia tôi cũng đã rời nhà dì ôn rất lâu rồi, lúc này từ béo cũng không biết đi đâu. Mặc dù nhà của từ béo luôn thuê một công tuy vệ sinh đến dọn dẹp nhưng dì lan vẫn rất lo lắng, nhất là trong phòng của từ béo, dì lan vốn không có con cái nên luôn coi từ béo như con của mình, dì lan lo liệu chu đáo mọi việc trong nhà mọi mặt, ngay cả phòng của từ béo cũng do chính tay dì lan dọn dẹp.

Thật trùng hợp là hôm nay dì lan đang dọn dẹp cho từ béo thấy tủ sách có chút gì đó bừa bộn muốn thu dọn ngay.

Vô tình bà tìm thấy một bộ đồ lót gợi cảm màu tím đen nằm giữa mấy cuốn sách, bà cảm thấy rất lạ, dì lan người đã phục vụ dì Ôn hơn mười năm, nhìn thoáng qua cũng nhận ra đó là đồ lót của bà chủ, nhưng là một vật dụng cá nhân như vậy, làm sao có thể ở trong phòng của tiểu khải mà lại còn được cất giấu ở một vị trí như vậy, thật khiến bà khó hiểu.

Bà từng thắc mắc không biết có phải thiếu gia đã lấy trộm nó, cũng như vết trắng trên đó bà biết rất rõ dấu vết tinh dịch để lại trên đó chắc chắn không phải là của thiếu gia tiểu khải, nhưng còn có thể là của ai? Trong đầu bà chợt hiện ra một người…

Nói đi cũng phải nói lại, sao dì lan lại chắc chắn tinh dịch trên đó không phải của từ béo? Câu chuyện dường như càng ngày càng phức tạp.

Sáng thứ hai tôi bước ra khỏi phòng và vươn vai, liếc nhìn kim đồng hồ đã bảy giờ rưỡi. Như thường lệ, đánh răng rửa mặt và chuẩn bị đến trường. Nhưng khi bước qua phòng khách, tôi thấy đôi giày của mẹ đã xếp ngay ngắn trên giá giày, không còn chỗ trống.

Không đúng nha, trường có lễ chào cờ vào thứ hai hàng tuần như thường lệ, vơi tư cách là hiệu trưởng chịu trách nhiệm, mẹ tôi sẽ nói một số quyết định hoặc tin tức quan trọng về trường sau hầu hết các buổi lễ chào cờ. Nói một cách logic thì vào thời điểm này, mẹ tôi có lẽ ra đã phải đi đến trường từ lâu rồi, sao mẹ vẫn còn ở nhà chứ?

Tôi bước đến phòng mẹ, gõ cửa nhẹ nhàng và gọi: “Mẹ ơi, mẹ còn ở nhà không?” Không ai trả lời.

Cho đến khi tôi kêu lên vài lần, một giọng nói trầm thấp phát ra trong phòng, và nếu tôi không nghe kỹ, tôi thực sự không thể nghe được âm lượng. Ngay lập tức, tôi lại kêu lên một cách mạnh mẽ: “Mẹ làm sao thế? Hôm nay mẹ không phải đến trường sao?”

Một lúc lâu sau, cửa phòng mẹ tôi từ từ mở ra, tôi nhìn thấy vẻ mặt có chút mệt mỏi của mẹ, có chút nghiêng ngả.

“Uh, mẹ bị sao vậy ạ? Mẹ bị ốm à?”

Mje vẩy tay gọi tôi, “mẹ không sao, mấy giờ rồi?”

“Bảy giờ rưỡi rồi” tôi trả lời thành thật.

Nghe tôi nói, mẹ tôi bật dậy “sao? Muộn như vậy rồi? Không được, mẹ phải đến trường nhanh, thứ hai tuần này còn nhiều việc phải làm”

“Mẹ, mẹ không sao chứ, con thấy sắc mặt mẹ không tốt lắm, mẹ có muốn đi khám không?”

“Mẹ không sao, tối hôm qua mẹ làm việc muộn quá nên ngủ không ngon giấc, mẹ đến trường pha ly cà phê uống là được rồi” nói rồi mẹ ra hiệu cho tôi ra ngoài, mẹ định thay quần áo.

Mặc dù rất lo lắng, nhưng khi mẹ nói mọi chuyện ổn, trong lòng tôi chỉ có thể bình tĩnh lại. Sau đó, mẹ cầm tài liệu đi ra ngoài mà không kịp ăn sáng. Không hiểu sao tôi luôn linh cảm rằng hôm nay sẽ có chuyện chẳng lành. May mắn thay, hôm nay bố tôi đi xe về, đến lúc đó nói với bố một chút vậy.

Tôi đến trường với tâm trạng bất an, trong lễ chào cờ, tôi tình cờ đứng cùng lớp với từ béo. Quả nhiên là ngay khi nhìn thấy tôi, người đàn ông béo mập này đã hỏi tôi tại sao lại đột ngột về vào ngày hôm qua. Tôi ấp úng nửa ngày, mới nghĩ ra lấy lý do mẹ tôi gọi điện thoại tới gọi tôi về làm cái cớ mới qua được ải.

Nhìn nụ cười không chút nghi ngờ của từ béo, tôi không khỏi có chút áy náy, đưa mẹ người ta lên giường rồi, không biết xấu hổ nhét vào nơi sinh ra nó, còn dùng cặp vú mẹ nó dùng để cho nó bú tới khi nó lớn, không biết bao nhiêu lần tôi đã gặm vú và dùng chúng để kẹp bộ phận sinh dục của mình… nhưng tôi không hối hận, dù có làm lại tất cả, tôi vẫn lựa chọn thế này, tôi yêu dì ôn, điều này không thể phủ nhận thực tế, giống như tôi yêu mẹ tôi, dì ôn cũng là một điểm yếu khác trong trái tim tôi.

“Nhân tiện, hạ lưu phong khi nào rảnh sẽ đưa cậu đến một nơi tốt, ở đó rất vui”

“Chỗ tốt nào, nếu có thể gọi là chỗ tốt, đại đa số không phải là chỗ tốt đẹp gì,” tôi nói mà không bị cám dỗ.

“Cậu đọc khẩu hiệu à, thôi đi, cậu bớt vờ nghiêm túc, người khác không biết cậu chứ mình chẳng lẽ cũng không biết? Cậu là một con hàng lầm lì. Mình thấy tới lúc đi tới đó cậu còn chơi ham hơn cả mình ấy”

“Cút”

Cứ thế, từ béo và tôi chê bai những thủ tục rườm rà của lễ chào cờ. Dù sao đó cũng là không phải là cách thức của lễ chào cờ sao? Hơn nữa, không phải tôi không yêu nước vì hành động giương cờ nhàm chán như vậy, chỉ là tôi không hứng thú với hành động vô nghĩa đó, nếu chỉ dựa vào lễ chào cờ đó mà có thể biến thành yêu nước, đất nước chúng ta cũng sẽ không có nhiều kẻ phản bội.

“Này hạ lưu phong mẹ cậu lên sân khấu rồi.”

Tôi nhìn về phía bục cao theo ánh mắt của từ béo, và thấy mẹ tôi mặc bộ đồ nữ trang trọng bước lên một cách ung dung, nhưng với đôi mắt sắc bén, tôi nhận ra khuôn mặt của mẹ tôi rất xấu, khuôn mặt nhỏ bé tái nhợt không tìm được màu máu, thậm chí bước đi hơi lắc lư, mặc dù không ngã, nhưng rõ ràng là mẹ đang chịu đựng điều gì đó.

Mẹ nói xong, trán lấm tấm mồ hôi, sau khi người chủ trì chào cờ kết thúc bài phát biểu kết thúc, mẹ nóng lòng rời lễ đài cao, dường như mẹ có việc gì đó rất vội vàng, dù rất lo lắng nhưng tôi không theo kịp vì tôi không thể đi lại trong lễ chào cờ.

Sau khi chào cờ, buổi học trực tiếp bắt đầu, những phút nghỉ ngơi giữa tiết học không đủ để tôi về phòng hiệu trưởng, nếu tôi đi vào lúc này và mẹ tôi thực sự khỏe thì tôi đã bị mẹ khiển trách. Sau cả một buổi sáng giày vò, cuối cùng toi cũng đc nghỉ giữa trưa, tan học tôi như diều gặp gió, liều mạng chạy về phía phòng làm việc của mẹ. Tôi tình cờ gặp từ béo trên đường, nhưng tôi phớt lờ cậu ta và tiếp tục bỏ chạy.

Để lại từ béo sửng sốt “cái tên này không phải là quần bị dính shit đấy chứ? Tốc độ này là của nhà vô địch olympic”

Tôi chạy nhanh đến phòng hiệu trưởng, nóng nảy đến mức không quan tâm gõ cửa, tôi đẩy cửa xông vào, chỉ thấy mẹ tôi đang cúi xuống bàn khó chịu, một tay che bụng, mà dường như rất đau đớn.

“Mẹ ơi”

Tôi chạy đến bên mẹ đỡ mẹ dậy “mẹ ơi, mẹ bị sao vậy?” Tôi thấy mẹ đã đau lắm rồi, không đúng, sắc mặt xấu như trời trồng, thậm chí khó có thể đỡ cơ thể để đứng lên.

“Sao con lại tới đây? Mau về nghỉ ngơi, buổi chiều có tiết học. Mẹ không sao, con mau về đi.”

“Mẹ thế nào còn nói không sao đau, đi thôi con đưa mẹ đi khám” tôi nói rồi đỡ mẹ dậy.

Nhưng mẹ tôi đẩy tôi ra “mẹ nói không sao, con về nghỉ ngơi đi, nếu buổi chiều con ngủ gật trong lớp, mẹ không ta cho con đâu.”

“Lên lớp cái rắm, nhìn mẹ thế này sao con có thể vào lớp học được. Muốn mắng thì cứ mắng. Dù sao bây giờ con cũng định đưa mẹ đi khám. Mẹ là chọn để con đỡ hay để con bế? Mẹ có thể tự lựa chọn”, tôi đã có một thái độ cứng rắn hiếm thấy và khiến mẹ tôi choáng váng, không thể tin rằng đây là những gì đứa con trai thường ngày đều nghe lời của bà nói, dường như khiến bà quay lại cái lần bị lý hợp thanh làm nhục, con trai bà đột nhiên xuất hiện trước mặt bà…
Phần 106

“Con đỡ mẹ vậy…” thật lâu sau, mẹ vẫn là từ bỏ ý định để tôi bế, đây là trường học, người là con trai bà, bà ấy bị mọi người nhìn thấy thì sẽ mất hết mặt mũi như thế nào trong tương lai?
Rất may là lúc này hầu hết học sinh và giáo viên đều xuống căn tin, tôi chỉ gặp một số giáo viên dọc đường, họ đều biết tôi, họ cũng buồn với bệnh tình của mẹ tôi và yêu cầu tôi nhanh chóng đưa mẹ đến bệnh viện.

Với sự giúp đỡ của vài giáo viên, tôi cùng mẹ bước ra khỏi cổng trường một cách nhẹ nhàng và bắt tãi.

Trên xe, mẹ tôi gần như ngất đi vì đau, tôi lo lắng quá nên chỉ biết giục tài xế taxi nhanh lên.

Vừa đến bệnh viện, tôi đã vội vàng rút tiền của mình ra, không cần biết bao nhiêu, chỉ nhét vào người tài xế. May mắn thay, anh tài xế cũng là người tốt bụng, anh ta không quan tâm đến việc tôi cho bao nhiêu, anh ta giúp tôi nhẹ nhàng đỡ mẹ ra khỏi xe, tôi bế mẹ tôi và chạy nhanh vào bệnh viện.

Khi đến bệnh viện, mẹ tôi đã ngất xỉu, y tá vội vàng mang cáng đưa bà đi cấp cứu, tôi đứng ngoài phòng cấp cứu, lòng thẫn thờ không yên. Tôi không biết đã nói chuyện trong miệng bao nhiêu lần rồi, mẹ không sao đâu. Tôi không khỏi hận mình, sáng tôi phát hiện mẹ tôi không đúng, tại sao không đưa mẹ đến bệnh viện sớm hơn, tôi chết mất thôi, biết không? Tôi cảm thấy rằng mỗi phút sau khi mẹ vào, tôi cảm thấy như mười năm đã trôi qua đối với tôi. Điều khiến tôi tức giận hơn cả là tôi đã gọi hơn n cuộc điện thoại cho bố tôi và tất cả đều được chuyển đến hộp thư thoại, lúc này chắc bố tôi về nhà rồi, bố tôi đang làm cái quái gì vậy?

Năm giờ, thật giống như một năm, cuối cùng y tá cũng đẩy mẹ tôi ra khỏi phòng cấp cứu, tôi vội vàng hỏi: “Bác sĩ, mẹ cháu bị sao vậy? Tại sao bà ấy lại ngất xỉu? Làm sao có thể…”

“Ơ, dì ôn? Sao có thể là dì?”

Lúc này, tôi mới để ý thấy bác sĩ bước ra khỏi phòng cấp cứu, thật ra là dì ôn, người mà tôi biết rõ nhất, ai, không ngờ lại là di.

“Dáng vẻ gấp gáp vừa rồi của cháu đáng yêu đến mức không muốn nói gì” ôn uyển đình cười nhẹ, vừa mới kết thúc một ca phẫu thuật cũng không mệt mỏi chút nào, hơn nữa dì ấy còn nói đùa với tôi.

Nhưng dì ôn có thời gian nói đùa với tôi, còn tôi thì không, tôi không biết tình trạng của mẹ tôi thế nào. Lập tức, vội vàng hỏi: “Mẹ cháu sao vậy? Có chuyện gì không? Liệu có nghiêm trọng không? Mẹ cháu đã xảy ra chuyện gì sao? Dì nói cho cháu biết với dì ôn.”

“Đừng lo lắng, mẹ cháu không sao đâu” thấy tôi rất lo lắng, dì ôn không tiếp tục trêu chọc tôi nữa.

“Mẹ cháu thường xuyên làm việc quá sức và bị viêm dạ dày do làm việc và nghỉ ngơi không đều đặn. Dì nghĩ bệnh viêm dạ dày của mẹ cháu đã một thời gian và bắt đầu có dấu hiệu của bệnh ung thư dạ dày, đó là lý do khiến mẹ cháu đau đớn ngất xỉu như vậy, nguyên nhân có lẽ là do mất cân bằng nước trong gây ra cơn đau.”Ah, nghiêm trọng quá vậy? Chuyện gì sẽ xảy ra với mẹ cháu?

“Dì vừa mới chữa cho mẹ cháu rồi, may mà đến đúng lúc, không bị ung thư, chữa viêm dạ dày cũng dễ hơn, chỉ cần uống thuốc đúng giờ và chú ý làm việc, nghỉ ngơi là được rồi, ta đã thu xếp đưa mẹ cháu đến tổng viện, chờ cháu tới thăm”

“Cảm ơn dì ôn, cmar ơn dì, nhân tiện dì ôn, sao dì lại ở đây?”

“Sao? Dì không được ở đây à?” Dì ôn có chút nhã nhặn “đây là bệnh viện của dì, cháu nói sao dì lại ở đây, dì thấy hôm nay không có việc gì nên xuống phòng cấp cứu xem xét, nhân tiện giúp đỡ.”

Tôi vừa hỏi tài xế taxi đến bệnh viện gần nhất, quên mất bệnh viện của dì ôn rất gần trường học, chỉ biết là bệnh viện của dì ôn ở gần đây, thật cũng không nghĩ đến, đợi không ngờ tình cờ đã đến bệnh viện của dì ôn.

“Dì từng nhìn thấy rất nhiều người nhà của bệnh nhân, nhưng không ai trong số họ giống như cháu vừa rồi. Phản ứng của cháu giống như giữa hai người yêu nhau vậy…” ôn uyển đình nói.

“Không phải đâu, mẹ con cháu không có chuyện gì, bà ấy là mẹ cháu, dì ôn đừng nói linh tinh” tôi vội vàng phủ nhận, nhưng những gì tôi nói sau khi vạch trần càng giống như một sự che đậy đáng xấu hổ.

Vốn dĩ chỉ là một câu nói đùa, nhưng khi nhìn thấy tôi như vậy, ánh mắt ôn uyển đình liền sáng lên, chẳng lẽ tên tiểu tử này đối với mẹ của mình…

Đè nén suy đoán trong lòng, ôn uyển đình cũng không để lộ ra ngoài, giả vờ dáng vẻ rất đau lòng “dì còn là mẹ của bạn tốt của cháu, cháu còn không khách sáo chút nào…”

“Ách” nghe thấy lời dì ôn nói, tôi vội vàng nhìn xung quanh, sợ bị người khác nghe thấy, “dì ôn đừng nói to như thế mà.”

“Dì còn không sợ cháu sợ cái gì?” Ôn uyển đình dùng ánh mắt tinh quái độc nhất vô nhị nháy mắt với tôi.

Tôi biết dì ôn cố ý trêu mình, để dì ôn giở trò với tôi cũng không sao, nhưng lúc này tôi đang lo lắng cho tình hình của mẹ, tôi không có tâm trạng để đối phó với dì ôn nữa. “Cháu… chao ôi, không nói với dì nữa, cháu đi xem mẹ cháu thế nào rồi đã…”

Nói xong thì vội vàng chạy đi. Để lại ôn uyển đình nhớ lại chuyện vừa rồi xảy ra với mình, tại sao tiểu phong lại ôm chặt mẹ cậu ta thế, trong lòng luôn cảm thấy có chút bất an, đó là mẹ của người ta bị bệnh lo lắng là chuyện bình thường, nhưng bà cứ cảm thấy không thoải mái, còn làm ra hành vi báo thù ấu trĩ của cô giáo nhỏ… sau khi y tá hướng dẫn, tôi đã giúp mẹ làm thủ tục nhập viện thì sẽ dễ dàng tìm được khu phòng bệnh của mẹ, thật tốt khi đây là bệnh viện của dì ôn, nếu không tôi không liên lạc được với bố tôi, tôi là học sinh cấp 2, lấy đâu ra tiền mà trả để nhập viện. Tô đẩy cửa phòng bệnh nhẹ nhàng bước vào vì sợ làm phiền mẹ đang nghỉ ngơi, tôi thấy mẹ đang nằm điềm tĩnh trên chiếc giường bệnh trắng mốt, mặt vẫn tái mét nhưng không còn đau đớn, vặn vẹo như ở trong trường học lúc trước nữa. Nhìn thấy điều này, trái tim treo lơ lửng của tôi cuối cùng cũng lắng xuống.

Trong 5 tiếng đồng hồ thử thách đó, lúc nào toi cũng vô cùng sợ hãi, vì sợ rằng nếu có chuyện gì đó thực sự xảy ra với mẹ tôi, tôi không biết mình phải làm gì. Những tưởng mẹ có thể sẽ rời xa tôi mãi mãi như thế này, tôi không thể tưởng tượng được đến cảnh tượng như vậy.

Tôi cẩn thận vuốt lại mái tóc trên trán cho mẹ, lặng lẽ ngồi bên mẹ chờ đợi, thầm cầu nguyện phù hộ cho mẹ tỉnh lại càng sớm càng tốt.

Không biết trải qua bao lâu, mẹ cuối cùng cũng tỉnh lại sau cơn hôn mê, khi mở mắt ra nhìn khung cảnh xa lạ trước mặt, bà nhận ra đây là khu bệnh viện. Tuy nhiên, lúc này mẹ tôi cũng nhận thấy sự có mặt của tôi bên giường, và thấy tôi nằm ở góc giường bệnh của bà và ngủ thiếp đi.

Cả ngày hôm nay, dù là trong quá trình đưa mẹ vào viện, từ lúc mẹ vào phòng cấp cứu, lòng tôi chưa bao giờ nguôi ngoai, năm giờ ày vò tinh thần tôi đã mệt mỏi lắm rồi, tôi thấy mẹ đã bình an vô sự, trái tim của tôi cuối cùng cũng buông ra, và tôi tự nhiên thả lỏng ra, không thể giữ được nữa và chìm vào giấc ngủ.

Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi khi ngủ thật dễ thương và duyên dáng, mẹ chợt nhớ đến cảnh ôm con khi còn nhỏ và dỗ tôi ngủ trong vòng tay mẹ, bao nhiêu năm trôi qua trong chớp mắt, đứa con bé bỏng ấy bỗng chốc lớn khôn như thế. Đúng vậy, không chỉ lớn lên, mà còn trở thành một tiểu nhân vật phản diện, một tiểu ác nhân thèm muốn mẹ nó cả ngày.

Nhớ lại chuyện con trai bà ôm bà vào bệnh viện, tìm bác sĩ khắp nơi, mặc dù lúc đó bà đã hôn mê, nhưng bà có thể mơ hồ cảm nhận được lồng ngực dày đặc, thạt ấm áp và an toàn. Có một lần khác trong trí nhớ của bà, khi bà sắp bị cưỡng hiếp bởi tên dâm tặc đó, lý hợp thanh, con trai của bà là tiểu phong cũng từ trên trời rơi xuống và vượt qua sự cản trở của vô số người để cứu bà. Đó cũng là lần khiến mối quan hệ của bà và con trai không còn là một cặp mẹ con đơn thuần nữa. Nghĩ đến đây không hiểu sao bà lại nghĩ đến cái dương vật hùng vĩ của con trai bà, là lần đầu tiên bà được nhìn thấy một thứ to như vậy, nó to gần gấp đôi của bố nó, lúc đầu làm sao mà nó lại đụ được vào trong…

Ai nha, bà đang nghĩ cái quái gì vậy.

Người mẹ chốc chốc lại nhìn quanh như trộm, chỉ thấy bà và đứa con trai đang ngủ say bên cạnh là người duy nhất trong phòng mới miễn cưỡng buông lỏng, mặt đỏ như trái táo chín. Nhưng thật may, đó là con của bà, nếu là người khác thì có lẽ đến giờ bà đã chết.

“Ôi, thật đúng là oan gia, có lẽ tất cả đều do ông trời sắp đặt…” không biết tiếng thở dài của mẹ có đánh thức tôi không, tôi hơi cử động và mở đôi mắt ngái ngủ khi nhìn thấy mẹ tôi, tôi ngồi dậy và lập tức tỉnh lại. “Mẹ ơi, mẹ tỉnh rồi, tốt quá.”

“Mẹ sao mẹ ngồi dậy rồi thế, mau nằm xuống?”

“Mẹ không sao, chỉ là viêm dạ dày cấp tính thôi. Lúc trước đã thử một số loại thuốc rồi và thấy ổn, không ngờ uống thuốc lần này không khỏi, nhưng bây giờ đã đỡ hơn nhiều.” Thấy tôi lo lắng, mẹ tôi nói mà trong lòng có chút vui.

“Không sao cái gì, suýt trở thành ung thư, thế mà còn vẫn ổn. May mắn thay mẹ đã được đưa đến bệnh viện trước khi chuyển sang giai đoạn ung thư, nếu không sẽ rất phiền phức nếu biến thành ung thư dạ dày.” Tôi kiên quyết ra lệnh: “Không được, mẹ nhanh nằm xuống đi.”

“Vậy nếu mẹ muốn đi vệ sinh thì sao? Chẳng lẽ bắt mẹ nằm đi à?”

“Ách” tôi không nói nên lời. “Được rồi, con sẽ giúp mẹ qua đó.” Tôi cởi khỏi móc treo truyền dịch của mẹ, nhấc túi nước kim tiêm lên cao, cẩn thận dìu mẹ xuống giường bên kia, may mà bệnh viện của dì ôn là bệnh viện tư nhân cao cấp, một phòng được trang bị toilet, không phải đi ra ngoài, điều này mang lại nhiều thuận tiện cho nhiều bệnh nhân không thuận tiện trong việc di chuyển.

Đến trước cửa phòng tắm, mẹ tôi đột ngột dừng lại và nhìn tôi thất thần. Tôi hơi bối rối và bất giác đưa tay sờ lên mặt, tưởng rằng có gì đó trên mặt, “có chuyện gì vậy mẹ” “đưa túi nước kim tiêm cho mẹ, chẳng lẽ con muốn đi vệ sinh với mẹ” mẹ tròn mắt nhìn tôi.

Lúc này tôi ngây thơ chưa từng thấy, thật sự không nghĩ ra lời mẹ nói: “Không mẹ ơi, bây giờ di chuyển không thuận tiện lắm, lỡ ngã trong toilet thì sao? Tốt hơn là con ở cùng mẹ thì hơn”

“Con là ngốc thật hay là vờ ngốc thế, ta là mẹ con, sao con có thể cùng mẹ đi vệ sinh được”, mẹ cuối cùng cũng không chịu được nữa mà ngượng ngùng. Nếu như bây giờ không phải bà thiếu sức lực, nếu không phải tôi nhìn bằng đôi mắt trong veo như vậy, dường như không nghĩ đến dục vọng, thì bà ấy đã cho tôi một cái tát rồi.

Nhưng cuối cùng tôi cũng hiểu ra ý của mẹ nên bĩu môi nói nhỏ: “Cũng không thành vấn đề, dù sao cũng không phải là chưa nhìn thấy qua.”

“Con nói gì?” Mẹ hung dữ nhìn tôi.

Tôi liền sợ ngay “không con cái gì cũng không nói. Mẹ cẩn thận chút, con sẽ đợi mẹ ở ngoài” dù mẹ ốm nhưng uy lực vẫn đáng sợ như vậy.

Tôi xoa dịu trái tim nhỏ bé của mình với nỗi sợ hãi còn vương vấn. Chỉ là tôi không nhìn thấy khuôn mặt lạnh lùng của mẹ quay lưng lại, đỏ như đít khỉ. Không khó đoán rằng lời lẩm bẩm của tôi đã bị mẹ tôi nghe thấy, vừa rồi gần như tức giận muốn gõ vào đầu nó. Tên khốn kiếp này… quên đi, nhìn thấy hắn cũng quan tâm đến bà nên sẽ không thèm tính toán với hắn.

“Có gọi cho bố con chưa?”

Đã nửa đêm, trong viện yên tĩnh, hầu hết các phòng của bệnh viện đều đã tắt đèn, trong dãy phòng ở tầng này, chỉ có đèn của khu mẹ là còn sáng, chúng tôi vừa thức dậy làm sao có thể ngủ được. Ở phòng bệnh bình tĩnh, mẹ tôi đang ngồi tựa lưng vào thành giường đọc sách thì chợt hỏi tôi một câu.

Chỉ là tôi không biết trả lời như thế nào, lẽ nào muốn tôi nói rằng đã gọi n cuộc điện thoại mà không có người nhận à? Tôi không phải đang bảo vệ bố, nếu là bình thường thì làm sao tôi có thể bỏ lỡ cơ hội khiến bố mất điểm trong lòng mẹ. Chỉ là bệnh tình của mẹ còn chưa khỏi, nếu tức giận thì ai biết được mẹ sẽ tức giận mà làm tình trạng nặng thêm, tôi không nỡ đánh cược…

Tôi thật sự không thể nói dối trước mặt mẹ mình, tôi lưỡng lự hồi lâu cũng không nghĩ ra được lý do, đành phải giúp bố che đậy: “Con có… con đã gọi… có lẽ bố đang lái xe… không nghe máy…”

“Con ấy à thậm chí không thể nói dối, người bố chết tiệt của con đã gọi cho mẹ vào khoảng giữa trưa và nói rằng đã về nhà rồi, con không cần phải nói thay ông ấy, cái lão chết bầm đó không biết bây giờ đã ở sân mạt chược nào đại sát tứ phương rồi, mẹ bị bệnh chỉ đúng ý hắn ta không bị ai quản,” ánh lên trong mắt mẹ “nói thật đi, bố con có nghe máy không?”

“Dạ… có tiếp một lần rồi, con nói cho bố nghe về bệnh tình của mẹ, nhưng đầu bên kia ồn ào quá, có hễ không nghe rõ, sau đó gọi lại cũng không được.” Thật ra tôi cũng không biết phải nói thế nào, nhưng trong cuộc điện thoại vô tình tôi kết nối được, bố tôi hình như đang cãi nhau với ai đó, và bên kia hình như là phụ nữ. Tôi lần lượt nghe thấy giọng người phụ nữ nhưng giọng lớn quá nên tôi không nghe thấy bố đang nói gì, sau đó bố cúp máy.

Mẹ cười với tôi và không nói gì. Nhưng tôi có thể thấy rằng có một chút đau khổ trong nụ cười của mẹ. Thấy vậy, tôi nghiến răng, ngồi lên giường mẹ, ôm mẹ vào lòng.

Hành động đột ngột của tôi khiến mẹ tôi sững sờ một lúc, theo bản năng muốn thoát ra nhưng tôi không cho mẹ cơ hội này mà ôm chặt lấy mẹ. Tôi không biết rõ là mẹ có hay không đánh tôi, nhưng mẹ chỉ vật lộn một lúc và không phản ứng quá nhiều. Mẹ chỉ yên lặng trong vòng tay của tôi…

Lúc này từ khóe mắt đến trong mắt của mẹ có một tia sương mù, tôi không an ủi mẹ. Cũng không cố gắng lau nước mặt cho mẹ, chỉ ôm mẹ im lặng. Dù rất đau khổ nhưng điều mẹ cần hơn là sự an ủi của tôi lúc này là một cánh tay rộng và vững chắc để mẹ có thể dựa vào… tôi ôm mẹ thật lâu, mãi đến nữa đêm, mẹ tôi đã ngủ, tôi cẩn thận đặt mẹ xuống và đắp chăn cho mẹ. Thấy mẹ tôi đã ngủ yên, tôi bước ra khỏi phòng với những bước chân nhẹ nhàng. Tôi có hỏi bác sĩ về tình trạng của mẹ tôi, bác sĩ nói rằng tình trạng của mẹ đã tốt hơn nhiều và không còn là vấn đề nghiêm trọng nữa, nhưng vẫn phải nằm viện hai ngày để theo dõi. Tôi nghĩ mình sẽ về nhà mang giúp mẹ mộng số đồ dùng cần thiết hằng ngày, vốn dĩ tôi muốn nhờ bố mang theo khi bố qua, nhưng tiếc là đến cái bóng cũng không có, không trong chờ được vào, tôi đành phải tự mình làm thôi.

Tôi nghĩ về nhà nghỉ ngơi một lát, ước chừng mẹ sẽ không tỉnh lại ngay, hơn nữa tôi chỉ ngủ vài tiếng trong bệnh viện, sau khi thu dọn đồ đạc cho mẹ tôi, tôi nằm trên giường lo lắng về việc mẹ phải nằm viện, nếu mẹ không thấy tôi khi mẹ thức dậy thì sao? Điều gì sẽ xảy ra nếu mẹ tôi cần chăm sóc và tôi không có ở đó?

Nghĩ đến đó, tôi không tài nào chợp mắt được.

Lo lắng cho mẹ, tôi bước ra khỏi phòng thấy chiếc túi mà bố tôi thường dùng để đi xe được vứt trên ghế sopha, cũng như chai nước của bố. Ông ấy đã về, rốt cuộc đã đi đâu? Sao gọi không nghe điện thoại, mẹ tôi ốm nằm viện, thậm chí tôi còn không nhìn thấy cái bóng ở bên chăm sóc cho mẹ.

“Ấy, cái này là gì?”

Đột nhiên, một thứ màu trắng làm tôi chú ý đến khóa kéo của chiếc túi vải thô của bố. Tôi bước đến ghế sô pha và nhìn kỹ hơn. Hóa ra là khóa kéo của chiếc túi vải thô của bố không được kéo đúng cách, và có một tờ ngăn bằng giấy. Đường may của khóa kéo đang giữ khóa kéo xuống, nhưng người bố bất cẩn của tôi có lẽ đã không để ý. Ban đầu, tôi nghĩ đó là một tờ giấy trắng đơn giản và không có gì, nhưng khi tôi giúp bố mở túi vải thô và cất đồ đạc bên trong, tôi mở khóa kéo, tôi thấy trên cùng là khóa kéo có tờ giấy trắng, và mép giấy hơi nhăn nhúm, như thể tạm thời nhét vào. Tôi cầm tờ giấy lên và nhìn nó, mắt tôi mở to và dày khó tin…
Phần 107

Trên đó có vẻ là một tờ báo cáo của bệnh viện. Tôi không thể hiểu nhiều nội dung và có rất nhiều tiếng anh trong phần chú thích. Trình độ tiếng anh của tôi là một học sinh trung học cỡ, cộng với điểm kém nhất trong tất cả các môn học của toi là tiếng anh.
Nhưng dựa trên những gì tôi đọc đc, tôi nghĩ rằng đây phải là một báo cáo kiểm tra cơ thể y tế của một người nào đó.

Lẽ nào bố ốm phải đi khám? Nhưng trên tờ báo cáo không phải tên bố tôi, hình như là tên một người phụ nữ hơn, và tôi có chút ấn tượng về cái tên này, như thể tôi đã từng nghe ở đâu đó. Chờ đã, cuối cùng tôi cũng thấy tên của bố tôi, khác với ô trên cùng, nhưng ở một bảng riêng biệt.

Sau đó, tôi nhìn thấy thai nhi, nước ối, các danh từ để xác định cái gì và cái gì, và cuối cùng là cái gì mà xác nhận mối quan hệ. Tôi gãi đầu và cảm thấy rằng mọi thứ hơi khó hiểu. Người phụ nữ ở trong này là ai?

Tại sao cùng bố tôi làm báo cáo nhận dạng này? Và điều kỳ lạ hơn nữa là lẽ ra ngày hôm qua bố đã được về thì đến giờ vẫn không thấy đâu, bố đã đi đâu?

Lẽ nào bố vụng trộm không?

Trong đầu tôi chợt nảy ra một ý nghĩ, rồi tôi lại phủ quyết, nếu ngay cả một người đàn ông trung thực và lương thiện như bố tôi cũng lừa dối thì quả thật trên đời này không có đàn ông tốt. Về khía cạnh khác thì tôi không dám nói, nhưng về kihas cạnh này tôi vẫn tin tưởng vào bố, nghĩ về một người đàn ông tót, nghe lời mẹ và không bao giờ làm trái ý mẹ, ông ấy đã chăm chỉ việc kiếm tiền nuôi gia đình trong nhiều năm. Một người bố không có vấn đề gì lớn ngoài mạt chược, cho dù đàn ông trên toàn thế giới có lừa dối, tôi cũng sẽ không tin rằng bố tôi sẽ lừa dối. Có thể ông ấy có chút không có trách nhiệm, đó chỉ là một vấn đề nhỏ của tính cách, và nó không đủ để nói lên nhân phẩm của bố.

Nhưng nếu không phải do bố trật bánh thì sẽ thế nào, bố có thể mặc kệ mẹ và biến mất không tăm tích cả ngày. Tôi có rất nhiều câu hỏi tích lũy trong đầu.

Tôi chỉ có thể chôn chặt những câu hỏi còn lại trong lòng. Việc quan trọng nhất bây giờ là đến bệnh viện, tôi bỏ từ giấy báo cáo lại vào túi vải thô của bố không dấu vết rồi nén lại. Giả bộ như chưa nhìn thấy những gì tôi đã thấy trước đó, để không làm cho bố nghi ngờ.

Tôi cứ lấy đồ đạc của mẹ và đi ra ngoài. Suốt quãng đường, tôi nghĩ về bản báo cáo mà tôi tìm thấy trong chiếc túi vải thô của bố. Tôi luôn cảm thấy mình đang thiếu một thứ gì đó, người đã biến mất từ hôm qua đến nay. Tôi cảm thấy như bị mắc kẹt trong một đám mây nghi ngờ…

Với sự lo lắng, tôi đến bệnh viện một lần nữa, và khi tôi đến khu khám bệnh, tôi thấy giường bệnh của mẹ tôi trống rỗng, không thấy mẹ tôi đâu cả. Tôi vào nhà vệ sinh của phòng bệnh kiểm tra cũng không thấy mẹ tôi ở đó. Tôi hốt hoảng chạy ra khỏi buồng, lục tung khắp nơi nhưng vẫn không thấy mẹ đâu tôi hỏi y ta thì họ nói không biết.

Bỗng dưng tôi ở trong phòng bệnh của mẹ như người mất hồn, thẫn thờ nhìn vào giường bệnh của mẹ lẩm bẩm: “Mẹ…”

“Còn làm gì vậy? Ngồi dưới đất thế”

Ngay khi tôi đang chuẩn bị tuyệt vọng, một tiếng động trời đột nhiên vang lên trong đầu toi, tôi quay đầu nhìn xung quanh, chỉ thấy mẹ bước từ bên ngoài vào với sự giúp đỡ của y ta.

“Mẹ ở đâu vậy mẹ? Con lo lắng đến nỗi tưởng rằng mẹ đã đi rồi.” Tôi bước đến, đỡ lấy mẹ từ tay cô y tá và dìu mẹ vào giường bệnh.

Nhìn thấy dáng vẻ vui mừng đến khóc của tôi, mẹ biết tôi vừa rồi nhất định đã khóc, bà lập tức cảm thấy ngọt ngào, trên mặt nở nụ cười rạng rỡ, “mẹ lên lầu ba khám bệnh?”

“Khám bệnh? Khám bệnh tại sao không đợi con tới rồi khám?”

“Đợi con làm gì? Con cũng không phải bác sĩ”, mẹ hiếm hoi thay đổi vẻ nghiêm túc thường ngày và cười tinh nghịch.

“Dù sao, con không quan tâm. Bất kể sau này có kiểm tra gì đi nữa, phải đợi cho đến khi con đến. Mẹ không biết vừa rồi con sốt ruột tìm mẹ đến thế nào, con còn tưởng rằng mẹ…”

“Con nghĩ mẹ cái gì?”, Mẹ nháy mắt với tôi. “Mẹ không phải là một người già và không thể tự chăm sóc bản thân, chon lo lắng về điều gì?”

Thấy tôi có ve sắp tức giận, mẹ tôi đổi lời: “Được rồi, mẹ đợi con. Được rồi chứ”, dù có vẻ miễn cưỡng chấp nhận vì sự cố chấp của tôi nhưng tôi không biết nó ngọt ngào như thế thế nào trong trái tim bà.

“Nhân tiện, lúc mẹ tỉnh dậy, thấy con không có ở đây, con đã ở đâu?”

Tôi nói “a”, con về nhà, con không biết mẹ ở bệnh viện bao lâu, nên con quay về và lấy cho mẹ một bộ quần áo và đồ dùng thay đổi mang nó đến đây.

“Cảm ơn tiểu phong”, mẹ tôi nhìn tôi cảm động.

So với người chồng vô lương tâm, con trai bà đã làm quá nhiều điều cho bà, hầu như không ngừng sát cánh và chăm sóc bà. Từ khi vào viện đến giờ, ngoại trừ chuyện lần này về nhà giúp bà, nó đều ở bên cạnh bà từng bước. Bà thực sự không biết bà có thể làm gì khác ngoài việc cảm động.

“Cảm ơn cái gì, mẹ là mẹ của con, con nên chăm sóc” “ừ”, mẹ tôi mỉm cười đầy ẩn ý.

Sau khi cất đồ đạc của mẹ, tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ chắc đói lắm rồi. Ăn cháo từ bệnh viện một ngày rồi, con đi mua cháo bạch quả cho mẹ nhé.”

“Đừng phiền phức thế, cứ ăn cháo của bệnh viện đi.”

“Không sao đâu, con mua về ngay, mẹ đừng chạy lung tung nữa.” Tôi sợ lắm về cảm giác rằng tôi không thể tìm thấy mẹ của mình.

Mẹ trừng mắt nhìn lưng tôi và mắng: “Chạy lung tung gì, mẹ không phải trẻ ba tuổi.”

Sau khi tôi đi ra ngoài, mẹ tôi nhặt chiếc túi đặt trên bàn cạnh giường bệnh, mở ra xem muốn xem tôi mang gì cho mẹ. Ngoài khăn lau bàn chĩa đánh răng, quần áo thay, còn có một số sách báo giáo dục. Mẹ tôi tự nghĩ, hình như thằng nhóc này cẩn thận lắm, biết sợ bà chán nên mới đem sách cho bà đỡ chán.

“Hả? Đây là cái gì?”

Vừa lúc mẹ cảm nhận được sự ấm áp của tôi, đột nhiên rút ra một vật nhỏ, cả khuôn mặt ửng hồng. Rõ ràng, thứ nhỏ bé trên tay mẹ tôi thực ra là một chiếc quần lót sexy ren trong suốt màu đen. Đó là bộ đồ lót tôi chọn cho mẹ tôi lần trước khi tôi đến gặp dì thu vân, sau khi quay về, mẹ vừa nhìn thì đã thấy quá hở hang và xấu hổ khi cái quần này, không dám mặc mà cất nó ở phía trong cùng của tủ, không ngờ nó lại bị tôi lấy ra.

“Tưởng tiểu tử kia đã thay đổi bản tính chăm sóc chu đáo chứ không muốn gì khác. Chắc khó mà thay đổi được bản chất nhưng bà thực sự nghĩ… hừ!!”, Mẹ tôi khịt mũi và quay đi với khuôn mặt lạnh giá. Khuôn mặt khôi phục lại sự lạnh lùng trong giống như mẹ thường có.

Nó chỉ kéo dài một lúc, khuôn mặt xinh xắn của mẹ tôi lại ửng hồng, lén chửi thật là quái gở…

Nhìn chằm chằm vào chiếc quần lót ren gợi cảm trên tay, mẹ tôi chợt như mê man, đôi mắt bà lóe sáng và bà không biết mình đang nghĩ gì.

Khi tôi trở lại với cháo bạch quả, tôi thấy biểu hiện của mẹ nhìn tôi hơi kỳ lạ, đặc biệt là ánh mắt kỳ quái.

Mà tôi luôn cảm thấy cso điều gì đó khác biệt ở mẹ tôi, và tôi không thể phân biệt được nó khác ở đâu. Đó là một cảm giác rất kỳ lạ. Tôi chuyển cái bàn đỡ bên cạnh giường, giống như cái bàn kê giường dùng để tiện ăn uống cho những bệnh nhân nằm bất động, tôi đặt cháo bạch quả xuống và mở gói cho mẹ.

“Ăn khi còn nóng mẹ ạ.”

“Ừ” mẹ đáp.

Mẹ cho tôi một ánh mắt long lanh khiến tôi càng lạ hơn, đó có phải là ảo giác của tôi không? Sao lúc đi mua cháo về mẹ cũng thấy thay đổi, lâu lâu mẹ lại nhìn tôi như chó sói, lâu lâu lại tỏ ra uể oải, không biết bà ấy đang nghĩ gì, nếu tôi biết mẹ tôi rất kỳ quặc vì nhìn thấy bộ đồ lót thay ra mà tôi đưa cho mẹ, tôi sẽ hét lên một cách bất công, tôi thật sự không nghĩ đến những chuyện khác, mẹ đang ốm cần phải nằm viện, tôi vẫn muốn đi vào, tôi có còn là con người không? Lúc đó tôi rất lo lắng về tình trạng của mẹ, và tôi đã lấy một ít trong tủ quần áo của mẹ.

Đây là một sự hiểu lầm.

Thật tiếc vì tôi không nghe được tiếng lòng của mẹ, không thể đoán được suy nghĩ của mẹ, tôi chỉ có thể để cho sự hiểu lầm đẹp đẽ này tiếp tục.

Vừa lúc mẹ cúi xuống múc cháo, chiếc áo choàng bệnh viện rộng rãi của mẹ tôi đã rũ xuống. Tôi tình cờ đứng trước mặt mẹ, ở một góc không thể so sánh được. Và đột nhiên mùa xuân bừng sáng, hai con thỏ trắng bụ bẫm, mềm mại và bụ bẫm bị treo xuống, và điều gì đã khiến tôi chảy máu nhiều hơn nữa là vì bên trong bộ đồ bệnh nhân của mẹ tôi, đang mặc một chiếc áo lót ren trong suốt. Những chiếc cúp như vải tuyn chỉ kéo bộ ngực đẫy đà đang chịu trọng lực. Một khe ngực sâu hiện ra trước mắt tôi. Tuyết cặp vú to trắng nõn hai bên như hai múi thịt khổng lồ. Đống thành bóng đập vào mắt tôi, nhất là sau khi chiếc áo lót ren đen được khoác thêm vào, tương phản với làn da trắng nõn, mịn màng tươi trẻ của mẹ tôi, hạ xuống bà ấy nghiêng người, có một mảnh phân cắt dưới lớp áo lót bọc ngoài. Tôi chắc rằng mình đã thấy sự phân thân này lâu và sâu trong cuộc đời mình, ngay cả trong rãnh mariana.

Bạn có thể tưởng tượng lúc này tôi phấn khích như thế nào, nhưng vẫn rất chịu đựng, có thể nói đó là một thế giới kép của băng và lửa.

Điều mà tôi không để ý là khi tôi đang nhìn chằm chằm vào anh xuân phơi phới trên cổ mẹ mà trầm mặc, khóe miệng đang uống cháu của mẹ tôi chợt hơi nhếch lên, trong mắt hiện lên vẻ rực rỡ. Thật tiếc vì tôi đã hoàn toàn bị thu hút bởi ánh sáng mùa xuân do mẹ tôi hắt ra vào lúc này, và tôi hoàn toàn không nhận thấy sự khác lạ của mẹ tôi…

“Khụ khụ”

Mẹ giả vờ ho khan vài tiếng. Để tôi định thần lại, tôi liếc nhìn mẹ tôi với lương tâm cắn rứt, tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm khi thấy mẹ tôi không lên cơn giận. Tôi bước đến đặt vai và lưng của tôi, cố gắng che giấu lương tâm cắn rứt của mình.

Tôi là củ cải của thanh xuân, lương tâm cắn rứt, không phải là tự chuốc họa vào thân sao?

Mẹ biết được nguyên nhân, kết hợp với lương tâm cắn rứt của tôi, bà không khỏi muons cười trong lòng cũng cười, thật sự là ngốc, nhìn lén cũng không giấu, như vậy trắng trợn nhìn chằm chằm phụ nữ của người khác. Con có thấy bộ ngực không? Cũng may mẹ là mẹ của con nếu là ngày xưa đã bị ăn tát rồi…

Chỉ là mẹ tôi hình như không để ý, dù là mẹ thì con trai cứ nhìn chằm chằm vào ngực mẹ như thế này là không thích hợp… Tiếc là nhà chức trách ám ảnh như vậy, có khi bản thân mẹ cũng không để ý, mẹ đã thay đổi một chút…

Tôi nghĩ về điều đó, tôi đắn đó rất lâu không biết có nên nói với mẹ về bản báo cáo mà tôi tìm thấy trong chiếc túi vải thô của bố tôi không. Có lẽ là do tôi không biết che giấu, và tất cả biểu cảm của tôi đều viết lên khuôn mặt. Tôi ngập ngừng nói, nhưng ánh mắt thất thường, ai nhìn cũng thấy tôi có điều gì đó trong đầu.

Vậy nên mẹ tôi hỏi: “Con có chuyện gì vậy? Con có chuyện muốn nói với mẹ không?” Sau khi cân nhắc nhiều lần, tôi quyết định giấu mẹ chuyện này trước, trong lòng tôi đã có sẵn một kế hoạch.

Thấy tôi không chịu nói, mẹ tôi cũng không tiếp tục hỏi nữa, giọng điệu cũng không có lý do gì thay đổi, “mà này, tiểu phong, con đã hai ngày không đến lớp, con phải đi học mẹ ngày mai không có vấn đề gì.”

“Mẹ đang nói nhảm nhí gì vậy, mẹ còn đang nằm viện, con lên lớp ai sẽ chăm sóc mẹ?” Lời nói đột ngột của mẹ đã xua tan đi u ám trong lòng vì chuyện của bố, tôi lập tức phản đối.

“Giờ ổn rồi, mẹ không phải mất tay hay chân. Mà vẫn cần con chăm sóc? Đôi cánh còn chưa cứng cáp đâu. Con không cần mẹ dắt đi, chăm sóc cho con đã là không tệ rồi. Còn cần con tới quan tâm à? Hơn nữa không phải có y tá ở đâu sao?” Mẹ tôi nói chắc nịch: “Không có gì quan trọng hơn việc học của con. Con phải về lớp cho mẹ, không thì đừng trách mẹ ghi lại con trốn tiết.”

“Dù mẹ có muốn con nghỉ học, con cũng không bỏ mẹ. Nói gì cũng vô ích. Con không muốn đi đâu cho đến khi mẹ xuất viện. Dù sao thì con sẽ luôn ở bên mẹ. Mẹ có thể đánh hoặc mắng con”. Tôi không cho mẹ tôi cơ hội để nói tiếp, tôi nhanh chóng cầm chiếc ấm đặt cạnh mẹ “con đi lấy nước cho mẹ.”

“Còn nữa mẹ, sau này mẹ đừng nói những câu kiểu không muốn con chăm sóc…” nói xong liền rời đi.

Phòng bệnh vắng lặng trở lại, tất cả chỉ còn lại tiếng thở dài của mẹ tôi. Thật ra sao mẹ lại không muốn con ở bên mẹ, mẹ nói vậy chỉ vì lo cho việc học của con thôi, không có người mẹ nào trên đời, thà vất vả, mệt nhọc còn hơn trì hoãn việc chăm con đâu, bà ấy cũng không ngoại lệ, chỉ là không muốn ảnh hưởng đến việc học và trì hoãn tương lai của mình để lo cho bà ấy. Thật sự mà nói, hai ngày qua tôi chăm sóc bà ấy rất tốt, bà thực sự rất cảm động, bà biết con trai mình tốt với bà như vậy không đơn giản chỉ vì tình cảm mẹ con mà còn chứa đựng những cảm xúc phức tạp khác? Ít ra bà cũng có thể nhìn ra được thành ý của con trai bà dành cho bà nhưng còn chồng bà thì sao? Đã vô số lần trong hai ngày qua, bà muốn hoàn toàn lao vào vòng tay của con trai, giao tất cả mọi thứ của mình cho con trai, chính vì điều này mà bà sợ, sợ rằng một ngày nào đó bà sẽ không thể kiềm chế nội tâm của bà, sợ rằng tình cảm này sẽ biến thành tình yêu…

Điều đáng sợ nhất là bà đã nhận thấy rằng trái tim của bà đang dần thay đổi đối với con trai của mình…
Phần 108

Vì vậy, bà không dám để con trai của bà ở với bà nữa. Thế này, bà có thể thật sự… sau khi rời khỏi phòng bệnh, tôi không có đi hướng phòng nước sôi, mà là bước ra khỏi viện, lúc này mặt trời chói chang lúc nào không biết, khi chỉ còn lại những đám mây xám xịt trời xám xịt như khẳng định tâm trạng của tôi. Trước mặt có bao nhiêu cây cỏ xanh tươi, sao không khí xung quanh cứ u mê, đè nén khiến tôi khó thở.
Tôi đi một mình giữa những tán hoa trong sân bệnh viện, những y tá, bệnh nhân ra vào như thể tôi không khỏi bàng hoàng trước những gợn sóng dù là nhỏ nhất. Tôi rẽ vào một góc và ngồi trên một tảng đá từ xa, nhìn con cá koi trong ao bên dưới, và nhớ lại tôi đã yêu mẹ tôi như thế nào, dường như đã lâu lắm rồi, khi lần đầu tiên tôi cảm thấy mẹ của mình…”có chuyện gì vậy, anh bạn trẻ? Cậu có gặp rắc rối gì không?”

Khi tôi đang chìm sâu vào suy nghĩ, một giọng nói trầm già ngắt dòng suy nghĩ của tôi. Tôi quay đầu lại thì thấy bên cạnh tôi là một bà lão với mái tóc bạc trắng hai bên thái dương, ngồi trên chiếc xe lăn, gương mặt tuy đã già nua nhưng không hề có những vết đồi mồi và nếp nhăn. Có thể thấy, người phụ nữ này khi còn trẻ cũng không đến nỗi nào, nếu có thể trẻ hơn 30 tuổi, nhất định sẽ là một mỹ nữ.

“Cháu đã yêu một người không nên yêu, nhưng vì quá nhiều quy tắc trần tục, cô ấy luôn thờ ơ với cháu, cháu không thể đoán được cô ấy nghĩ gì. Nhưng cháu thực sự yêu cô ấy, cho dù cháu không quan tâm đến việc bị hàng ngàn người tố cáo bỏ qua một bên, cháu chỉ muốn ở bên cô ấy đến hết đời, nhưng cô ấy dường như muốn tránh xa cháu…” tôi không biết tại sao mình lại có một lòng tin không thể giải thích được đối với bà lão này, chỉ là lần đầu gặp mặt, đã tiết lộ bí mật cho bà.

“Yêu một người không dễ, yêu một người không nên yêu lại càng khó hơn”, con người khi đến với thế giới này luôn phải gánh một điều gì đó, và trách nhiệm không hề nhỏ. Đó là lựa chọn của chính cháu, vấn đề cháu biết cô ấy là người mà cháu không nên có. Người cháu yêu, vì cháu vẫn còn yêu, cháu nên mong con đường này vô cùng khó khăn. Cháu có đi xuống được không mà thấy lòng người đó không yêu, nhưng trái tim của cháu, dù cháu yêu nó có tạo nên sự khác biệt cho cháu đúng không? Người cháu yêu có thích cháu ngay từ đầu không? Cháu sẽ ngừng yêu cô ấy chỉ vì cô ấy không yêu cháu?”

“Hehe, chàng trai, nghe cháu nói rằng cô ấy tách rời khỏi cháu chứng tỏ rằng cô ấy đã nghĩ đến việc ở bên cháu trong lòng, cô ấy đã nghĩ đến việc ở bên cháu nhưng vì một số yếu tố nên cô ấy không dám tiến tới. Nếu cô ấy không thể tiến về phía trước, cô ấy phải rút lui, cô ấy càng muốn trốn tránh cháu ra xa càng chứng minh trong lòng cô ấy càng để tâm cháu”

“Nhưng cháu không biết làm thế nào?” Tôi nói: “Cháu toàn tâm toàn ý đều là vì…”

“Mẹ, sao mẹ lại ở đây? Con tìm mẹ đã lâu.”

Tôi còn chưa kịp nói xong, đột nhiên từ cách đó không xa có một người đàn ông đi tới. Trẻ hơn nhiều so với bà lão, tóc không bạc trắng hản, nhìn nhiều nhất cũng tầm năm mươi sáu mươi tuổi. Nghe cách gọi hản là con trai bà.

“Đừng chạy lung tung, nếu bị gió lạnh thì sao?”

Bà cụ không ngăn cản, nhân cơ hội quay lại, cười với tôi, “đây là con trai bà, và cũng là người yêu của bà.”

Hai mắt tôi mở to.

Bà ấy không bất ngờ trước sự ngạc nhiên của tôi, bà ấy nói tiếp: “Như cháu thấy đấy, trước mắt người ngoài chúng ta là mẹ con. Thực ra chúng ta đã ở bên nhau gần hết cuộc đời. Ta và con trai cũng đã trải qua bao tầng lớp. Chúng ta đến với nhau sau nhiều trắc trở. Thời chúng ta giữ gìn hơn bây giờ, nếu ở bên nhau có thể nói là ông trời thương chúng ta.”

“Xin lỗi anh bạn trẻ, hôm nay vợ ta nói nhiều, con người ta già sẽ dài dòng. Có lẽ là bà nhìn ra số phận của cháu. Tôi luôn cảm thấy rằng cháu rất giống chúng ta ở một khía cạnh nào đó. Ta và con trai đã giấu bí mật này hàng chục năm rồi, và đây là lần đầu tiên ta đã tiết lộ cho người ngoài. Tất cả chúng ta đều đưa nó vào quan tài. Mong kinh nghiệm của ta có thể giúp gì cho cháu?”

“Cháu vẫn không biết phải làm gì?”

“Làm thế nào không quan trọng, nghe trái tim của cháu. Nếu cháu thực sự yêu cô ấy, thì dù con đường có khó khăn như thế nào cũng không ngăn cản được cháu” giọng nói người đó cứ vàng vọng.

Tôi ngẩn người trong giây lát, định thần lại muốn hỏi bà cụ thì bà cụ đã biến mất không biết từ lúc nào. Tôi hơi hụt hẫng, và tôi muốn biết thêm một chút về bà cụ, bà đã trút bỏ được sự trói buộc trong lòng để ở bên con trai như thế nào. Tuy nhiên, những gì bà cụ nói khiến tôi nhận ra rằng con đường yêu thương giữa mẹ và con trai có thể vô cùng gian nan, nhưng nhìn thấy niềm hạnh phúc trên gương mặt của bà cụ và cậu con trai, tôi càng củng cố thêm niềm tin yêu mẹ rằng một ngày nào đó mẹ sẽ cảm động vì tôi.

Sau khi được bà cụ giác ngộ, tâm trạng của tôi tốt hơn rồi, tôi muốn tìm bà cụ và nói lời cảm ơn với bà, nhưng tôi tìm khắp bệnh viện không thấy bà cụ, tôi thậm chí còn đến quầy lễ tân của bệnh viện. Người ta nói rằng không có bệnh nhân nào như vậy trong bệnh viện. Tôi không kiên trì tiếp tục tìm, có lẽ trên đời không có một bà già nào cả có lẽ do ảo giác mà tôi quá lạc lối hoặc cũng có thể bà cụ được thượng đế phái đến dẫn đường lạc lối.

Có lẽ, ít ra tôi sẽ không bối rối nữa, tôi giúp mẹ đổ nước và trở lại phòng, mẹ tôi nhìn lên tôi một chút và tôi đang nhìn mẹ tôi cả hai chúng ta nhìn nhau mỗi người có suy nghĩ khác nhưng mẹ tôi không nói. Chỉ nhìn tôi, nhanh chóng chôn chặt sự chú ý của mình vào cuốn sách trên tay. Tôi đi ngang qua mẹ và ngồi xuống, cũng không nói.

Theo cách này, có một bầu không khí tuyệt vời trong phòng, và nó có một chút yên tĩnh lạ thường, hai mẹ con im lặng với nhau một lúc lâu, đầu tiên, mẹ phá vỡ sự im lặng “mẹ xin lỗi, tiểu phong” tôi ngạc nhiên nhìn mẹ. Tôi vẫn đang suy nghĩ xem làm cách nào để thuyết phục mẹ, tại sao mẹ lại xin lỗi tôi trước?

“Con đã chăm sóc mẹ cẩn thận như vậy, mà mẹ đã nói điều đó với con…”

“Không, mẹ nên nói xin lỗi mẹ là con, mẹ cũng quan tâm đến việc học của con, nhưng con lại hành động như một đứa trẻ. Thật sự là không ổn mẹ đừng lo, con sẽ quay lại trường lấy sách giáo khoa sau. Dù sao thì kỳ thi tuyển sinh cấp 2 cũng đang đến gần, nội dung học cấp 2 cơ bản đã xong, còn lại thì thôi đi, lúc đó cũng không hiểu, cứ hỏi mẹ, con tin rằng với mẹ đây, cô hiệu trưởng sẽ không tệ hơn giáo viên trong trường đúng không?” Tôi cười lăn cười bò làm không khí bớt căng thẳng giữa mẹ tôi và tôi.

Có thể là do tôi khiến mẹ nhiễm, và mẹ tôi mỉm cười. “Điều đó chưa chắc đã đúng, mẹ đã lâu không tiếp xúc với việc dạy dỗ. Không biết mẹ có làm được không,” bà nói.

Tôi mỉm cười nhìn mẹ không nói tiếng nào.

Mẹ nói không thể giải thích được, “tại sao con nhìn chằm chằm vào mẹ mọi lúc? Có gì trên khuôn mặt của mẹ?” “Mẹ, mẹ thực sự xinh đẹp”

“Xinh đẹp, con đúng là một cái đầu chết tiệt. Tiểu tử con biết thế nào là cái đẹp, chỉ biết làm cho mẹ vui vẻ”, tuy rằng mẹ nói như vậy, nhưng nụ cười trên mặt cũng không khép lại được, ai cũng có thể thấy lòng mẹ vui.

Sau những ồn ào như vậy, tôi thấy giữa tôi và mẹ bớt lạnh hơn rất nhiều, tự nhiên hơn. Dường như mẹ tôi cũng đang thay đổi, nếu như lần trước mẹ tôi tuyệt đối không thể nhân nhượng việc học của tôi thì lần này bà đã đi trước tôi một bước và xin lỗi tôi. Có thể thấy vị trí của tôi trong lòng mẹ đang dần chuyển sang trọng tâm.

“Vậy thì mẹ xinh đẹp của con. Con có thể ở lại chăm sóc mẹ cho đến khi mẹ xuất viện được không?”, Tôi biết lúc này mẹ đã hứa với tôi rồi nhưng tôi vẫn muốn hỏi và được mẹ cho ở lại viện.

Dáng vẻ con trai khiến mẹ ngây người ra, ngoài mặt vẫn nghiến răng nghiến lợi, coi như chấp nhận rồi.

“Vậy thì con có thể chăm sóc mẹ đến mức nào, mẹ?” Tôi đột nhiên nói một cách kỳ quái.

“Đến mức nào?”

“Hắc hắc, đó là có cần con đi cùng mẹ vào nhà vệ sinh và giúp mẹ mặc quần áo không?” Tôi giả vờ ủ rũ.

“Cốc”

“Ôi, đau quá…” tôi lấy tay che đầu “mẹ ơi, mẹ làm gì vậy?” Cú gõ của mẹ thực sự là một nỗi đau mà tôi không bao giờ quên được trong đời.

“Tiểu biến thái, đừng ảo tưởng nữa. Nếu con còn dám nghĩ bậy bạ nữa xem ta không đánh gục con không, khi mẹ con ốm thì không thể dạy cho con một bài học đúng không? Đừng lo lắng, mẹ đã luyện lên trán con nhiều đến mức con không thể nhắm mắt, con xem tin được hay không?” Đột nhiên, đối thoại của mẹ thay đổi, “khi y ta đến thay kim, mẹ muốn ra ngoài đi dạo, giúp mẹ thay quần áo”

“Ồ…” bằng một giọng dài, tôi cong môi và bước sang một bên để lấy túi quần áo của mẹ.

Thấy tôi định đi ra ngoài, mẹ hỏi: “Con đi đâu đấy?”

“Mẹ không phải đi thay quần áo hả? Con không trốn chút, đợi mẹ đánh trên đầu con nữa à?” Tôi thờ ơ không biết quý trọng mẹ thì làm sao có sức lực được.

“Đồ ngốc, mẹ còn đang có kim trong tay, con không ở giúp ta thì làm sao đổi được?” Tôi vừa rồi có chút nghe lầm không? Mẹ nhờ tôi giúp mẹ thay quần áo? Có điều gì đó sai với thính giác của tôi? Hay tôi đang mơ và chưa tỉnh?

Tôi lập tức lấy lỗ tai ra và tự tát mình hai cái. Hành động dại dột của tôi khiến mẹ tôi thắc mắc “mẹ kêu con thay quần áo, con làm sao vậy, ngu ngốc vậy?”

“Không, con chỉ đang thử xem mình có đang mơ không thôi hahaha” haha chóng váng, mẹ tôi nhổ nước bọt, “đồ ngốc”, “lại đây giúp mẹ cởi áo trước đã”

“Oa”, tôi ngồi trước mặt mẹ, chuẩn bị đưa tay cởi cúc áo bệnh nhân của mẹ, trong lòng chợt căng thẳng không thể giải thích được.

Dù dì đây cũng là lần đầu tiên tôi cởi quần áo của bà ấy trước mặt bà. Mặc dù tôi đã nhìn thấy mẹ tôi cởi quần áo nhiều lần trước đây và thậm chí tôi đã nhìn thấy mẹ tôi khỏa thân. Nhưng trước đó, tất cả đều là do mẹ tôi cởi quần áo, không liên quan gì đến tôi, và dường như tôi bị động. Khi tôi thực sự muốn chủ động cởi quần áo của mẹ, tôi vẫn còn hơi lo lắng.

“Sao tay lại run vậy?” Thấy tôi hồi lâu không cử động, mẹ tôi cười khẩy trong lòng. Bà ấy làm sao có thể không đoán được tôi đang căng thẳng, tên tiểu tử này thường ngày âm mưu, nhưng vào thời khắc mấu chốt lại như một tên ngốc. Cố tình giả vờ mất kiên nhẫn và nói: “Thôi vậy”

“Ôi, con con biết mà”

Khi từng chiếc cúc được cởi ra, bộ ngực đầy đặn và mập mạp của người mẹ lộ ra. Đường viền cổ áo, thì đây là nơi tôi rất vui. Bộ ngực mạnh mẽ và kiêu hãnh, làn da trắng tinh tế và đầy đặn, những đường nét hấp dẫn, chu vi bàn chân đáng kinh ngạc, chiếc cốc hùng vĩ, nhưng nét chạm tới sâu thẳm và khó lường. Nhất là khi mẹ vẫn đang mặc chiếc áo lót trong suốt bằng ren đen gợi cảm đó, tôi rất muốn biết làm cách nào mà mảnh vải nhỏ như vậy lại có thể chứa đựng hai cục thịt to như vậy, tôi có thể mơ hồ nhìn thấy phần trong suốt của tấm vải tuyn phía trước hơi nhướng lên, ẩn hiện ửng hồng.

“Giúp mẹ cởi quần áo, con cầm chày làm gì?” Mẹ thấy tôi nhìn chằm chằm bộ ngực ngẩn người, hai mắt suýt nữa trợn trừng. Bà ấy mong đợi tôi sẽ phản ứng, nhưng bà ấy không ngờ rằng tôi sẽ không thể chịu được sự cám dỗ, cả người đứng bất động như một kẻ ngốc. Bất đắc dĩ, phải lên tiếng nhắc nhở.

“Được rồi” tôi không có việc gì khác để làm bây giờ ngoại từ sững sờ, hành động trong tiềm thức, choáng váng.

Tôi cẩn thận giúp mẹ cởi áo bệnh nhân, dù gì mẹ tôi cũng cầm trong tay một cây kim, nếu làm mất sẽ rất phiền phức, bạn có nghĩ rằng đây là kết thúc? Hehe, chương trình hay chỉ sắp được dàn dựng, mỗi khu trong bệnh viện đều có một cái chậu, và ngày nào y tá cũng đến lấy quần áo của bệnh nhân này và khử trùng đồng nhất. Khi tôi lấy bộ quần áo bệnh nhân của mẹ tôi vứt vào chậu nước bên cạnh khu phòng bệnh, tôi quay đầu lại thì thấy mẹ tôi lấy ra một chiếc áo nịt ngực khác từ trong túi.

Không đúng, chẳng lẽ hôm nay tôi lại được chúa ưu ái sao?

Tôi thấy mẹ gọi tôi qua “giúp mẹ cởi cúc áo ngực sau.”

“A?” Không chỉ tay tôi run, mà mí mắt cũng run lên. “Mẹ, mẹ gọi con à?”

“A sao? Không phải tên của con à? Có người thứ 3 ở đây sao? Hay chờ y tá đến thay kim.” Mẹ tôi đưa cho tôi một chiếc áo nịt ngực màu đen. Chiếc áo ngực này rõ ràng là tiết chế hơn rất nhiều, hình như mẹ còn ngại mặc áo lót hở hang quá gợi cảm, nếu chẳng may bị nhìn thấy thì quả là một thiệt thòi lớn.

“Tiểu ngốc tử, cũng không phải chưa từng thấy qua, có cần loại phản ứng này không?”

“Ừm, ” tôi đưa tay đặt ở trên trán của mẹ, lại đặt trán tôi. “Mẹ không có sốt, mẹ không bị sốt. Mẹ ơi, mẹ bị sao vậy”

“Sao vậy cái gì, con rốt cuộc có thay đồ không?”

“Thay chứ”, sợ mẹ hối hận, tôi đã nhảy ra sau lưng mẹ. Nhưng trên mặt mẹ có hai vết ửng hồng mà tôi không nhìn thấy được. Chứng tỏ lòng mẹ không được bình yên. Bà cũng không biết tại sao đột nhiên lên cơn nhờ con trai giúp bà thay quần áo và để nó cởi áo ngực. Dù sao thì đó cũng có thể coi là sự đền bù, bà tự nhủ như vậy.

Nhưng khi ngón tay của con trai bà chạm vào lưng bà, tim bà đập đột ngột, và trong khi con trai liên tục loay hoay cài cúc ngực phía sau, nhịp tim của bà không bao giờ giảm xuống dưới hai trăm. Đúng lúc bà đang rất lo lắng thì con trai bà đột nhiên nói gì đó khiến bà giật mình.

“Mẹ, làm sao cởi cái cúc áo này?”

Cứ như vậy, người mẹ đang cực kỳ căng thẳng đột nhiên tách ra. Ở trước mặt không nhìn thấy tức giận trợn tròn mi. Trong lòng thầm mắng tôi là đồ đại ngốc không hiểu khí thế. Nhưng bà vẫn giải thích cho tôi cách cởi cúc áo ngực.

Đương nhiên, mẹ sẽ không biết rằng chỉ trong chốc lát, trong lòng mẹ đã trải qua vô số hoạt động. Tôi vẫn đang tập trung cởi cúc áo, sao cái cúc ngực này khó hiểu vậy, may mà sau lời giải thích của mẹ, mọi chuyện trở nên dễ dàng hơn rất nhiều.

Khi tôi cởi áo ngực của mẹ tôi ra, cặp vú to lớn của mẹ tôi sụp đổ ngay lập tức, không có sự kìm hãm của chiếc áo lót, cặp vú to lớn của mẹ tôi cuối cùng cũng xuất hiện một cách hoàn hảo. Chỉ nhìn từ sau ra trước, tôi gần như không chịu nổi và muốn véo nó. Tôi cố tình bước đến phía trước để cởi chiếc áo lót của mẹ. Và lần này cặp vú của mẹ lại hiện ra trước mắt tôi…

Cho dù nhìn bao nhiêu lần, bộ ngực của mẹ là lớn nhất mà tôi từng thấy, một mình dì ôn cũng không thể so với vòng cung hào phóng này. Bộ ngực của dì ôn thuộc loại đẹp phương đông, mặc dù bộ ngực của dì ôn không liên quan gì đến kích thước của phụ nữ phương đông, nhưng nó không ảnh hưởng đến vẻ đẹp của hình dáng bộ ngực. Nhưng mẹ thì khác, mẹ chiến thắng bởi sự khổng lồ, dựa vào kích thước vô song và sức mạnh không thể tin được, nếu bộ ngực của dì ôn là bộ ngực đẹp, thì bộ ngực của mẹ là bộ ngực lớn, vú hoàn hảo!!

“Ngực của mẹ có đẹp không?”

“Đẹp” tôi trả lười mà không cần suy nghĩ.

“Nhìn con đi, đồ khốn nạn, mau mặc áo lót cho mẹ đi, nếu y tá vào mà nhìn thấy, mẹ sẽ không tha cho con đâu.”, Mẹ hằng học nói, nói xong thấy tôi không muốn động đậy, nắm lấy da thịt mềm mại ôm lấy eo tôi.

“Ôi…”, tôi đau đớn hét lên” “mẹ, mẹ làm gì vậy đau lắm”, “biết đau thì nhanh lên, đây cũng không phải là lần đầu tiên cho con xem, vẫn là cái bộ dạng như thế này, mất mặt”, đó là những gì mẹ tôi nói. Thực ra, bà ấy như mất hồn khi nhìn thấy tôi bị bà ấy mê hoặc, và bà ấy thầm tự mãn. Đàn bà nào chẳng thích một người đàn ông bị mình mê hoặc, đặc biệt là người mình thích. Mẹ luôn quan tâm đến tôi, làm sao mẹ có thể không vui khi thấy tôi bị mê hoặc bởi mẹ?

Đây cũng là bởi vì mẹ đã lâu không được khen ngợi, phải biết mẹ tôi xưa nay cổ quái, hung dữ, ai dám tới gần bà? Học sinh nào trong trường được bà đào tạo mà không sợ bà? Mẹ không biết tôi đã cắn bao nhiêu cái lưỡi sau lưng, mẹ đều biết cả. Vì vậy, hiếm khi có người bị bà ấy mê hoặc, và bà ấy tự nhiên là hạnh phúc.

Chỉ là mẹ tôi không để ý, bà ấy để lộ bộ ngực của mình ra cho con trai là tôi xem, có vẻ hơi quá tự nhiên, bà ấy không còn ngại ngùng như trước nữa, có lẽ nó đúng như những gì mẹ nói không phải lần đầu tiên bà ấy cho tôi xem. Hoặc có thể là do chính mẹ tôi cũng không biết, mẹ đã với tôi… người ta nói con người có thể lừa dối mình, và trái tim cũng có thể lừa dối mình, nhưng phản ứng của cơ thể không thể lừa dối người ta. Tình yêu khó nói ra trong lòng, trong lòng không khỏi cảm thán… diễn biến của mọi chuyện dường như càng ngày càng thú vị…
Phần 109

Mẹ tôi nói nhẹ nhàng, cũng không nghĩ đến bộ ngực bự của mẹ thì con có thể làm được gì? Tôi cũng bất lực thì thầm trong lòng. Nhìn hai bầu vú to trắng nõn của mẹ mà lòng tôi cũng run lên, tay cầm áo lót không ngừng run rẩy, làm sao mà nhanh được.
Với những nỗ lực vụng về của mình, cuối cùng tôi cũng giúp mẹ cài được cúc áo ngực, quá trình này rất kinh động tâm hồn, nhiều lần tôi gần như không thể chịu được sự cám dỗ và muốn dùi cặp vú to lớn của mẹ vào tay tôi để chơi đùa. Cùng đôi vai thơm và tấm lưng mịn màng của mẹ là tất cả những gì đang dụ tôi vào con đường phạm tội. Kinh khủng hơn nữa là chiếc áo ngực rộng như vậy vẫn không che được vẻ giàu có của mẹ, so với chiếc áo lót ren trong suốt mà mẹ đã cởi ra thì chiếc áo ngực này rõ ràng là tiết chế và rộng hơn, nhưng khi mặc vào mẹ lại thấy vẫn bị đẩy ra một vùng vịnh hùng vic. Sự cứng cáp, trong trắng như thủy tinh đó, tôi nghĩ chỉ có bức tượng bán thân cỡ này của mẹ tôi mới làm được.

Sau khi thay một bộ quần áo bệnh nhân đã được khử trùng mới và mặc áo vào cho mẹ, tôi nghĩ mọi chuyện đã xong “như vậy được rồi chứ?”

“Ừ ừ”, mẹ vừa gật đầu, lại nhìn thấy tôi nhảy xuống giường, “con đi đâu vậy”?”

“Con tìm giày giúp mẹ?”

“Tìm giày gì? Quần còn chưa thay xong, con tìm giày cái gì?”

“Quần áo không phải là thay xong rồi sao? Còn cần thay gì nữa?” Không thể không nói tôi vẫn là nghe lời mẹ.

“Quần nữa, mẹ còn chưa thay quần với quần lót mà” nói xong mẹ liền hối hận. Ngực thì không sao, nhưng thật khó làm cho đầu óc của tên ác ôn nhỏ bé đột nhiên có một cảnh thơm tho nơi vùng kín của bà hoàn toàn lộ ra trước mặt con trai, khi bà nghĩ rằng bàn tay to nóng bỏng của con trai sẽ luồn qua âm đạo của bà, cũng có thể chạm vào, bất giác hiện lên hai cái đỏ mặt tía tai, không biết đỏ cả mặt là thành cái dạng gì rồi.

Đừng nói đến mẹ, không biết có phải có cái gì không ổn bên tai, toàn bộ trái tim của tôi đều chấn động vô cùng, ngay cả giọng nói cũng phát run “mẹ, con không nghe nhầm đúng không, mẹ kêu con thay quần dài và quần lót cho mẹ?”

Tuy rằng trong lòng xấu hổ, nhưng khi nhìn thấy bộ dạng nghi ngờ nhân sinh của tôi, mẹ liền động lòng, liền thay đổi, dù sao cũng không phải là tôi chưa từng thấy, ngoài ra, còn bị tôi đụ và mẹ giả làm một vẻ mặt đanh đá, nói: “Con muốn mẹ cho người khác thay à?”

“Tất nhiên là không”, tôi lập tức buột miệng.

“Vậy thì còn không nhanh lên, còn lôi thôi nữa là y tá sẽ tới đấy”. Thực ra trong lòng bà gần như căng thẳng, miệng vẫn không khoan nhượng. Mẹ tôi xứng đáng là hình mẫu cho hiệu trưởng, không ai có thể sánh được với thành tích này.

Mẹ dang rộng hai chân để cho tôi cởi quần, dường như muốn nói vài câu nói, kỳ thật tôi đã trải qua mấy thế kỷ kháng chiến, trước mắt hiện ra một đôi chân to trắng nõn, đây còn chưa tính là gì cả. Dù gì thì mẹ tôi không mặc quần tất trong có vẻ không hấp dẫn lắm, nhưng vùng kín của bà là chiếc quần lót sexy ren màu đen mà tôi chọn từ người bạn thân nhất của mẹ tôi, dì thu vân. Độ trong suốt của ren cũng không khác gì cái đó không mặc. Lớp lưới mỏng gần như in đường viền của gió. Một thiết kế gốc vải, chỉ khi tôi cởi nó ra đến vị trí của mông, mái tóc đen nhỏ dài ra, ngay lúc đó tim tôi như thắt lại bị đưa ra ngoài chơi đàn, và vẫn đang bị phục kích.

Nếu chút sắc xuân này không là gì, thì thực sự toi cởi quần lót của mẹ, đó là thử thách lớn nhất của cuộc đời tôi. Tôi đang lang thang ở ngã tư của sự lựa chọn không thể dứt ra được. Tôi thực sự muốn xem âm hộ của mẹ tôi trông như thế nào, nhưng sợ hơn là tôi không thể làm được. Tôi không còn tự tin vào tự kiểm soát bản thân, nếu không sẽ không có quá nhiều điều vô lý có thể xảy ra. Nói thật là tôi không biết mình đang phải vật lộn với cái gì nữa, rõ ràng là tôi thích mẹ nhưng khi bị mẹ dụ như vậy thì dương vật của toi như muốn nổ tung, tôi không kìm được ham muốn, và tôi vẫn có thể suy nghĩ thấu tình đạt lý, chính mình cũng khâm phục mình.

Nhưng nếu tôi thực sự cởi quần lót của mẹ tôi, tôi thực sự không thể đảm bảo điều đó. Đây là bệnh viện, nếu tôi thực sự làm điều gì đó với mẹ tôi, nó có thể khiến tôi và mẹ tôi không còn nơi nào để sống trong xã hội này. Từ ngàn đời nay mẹ con luôn là đề tài cấm kỵ, ngoài ra mẹ tôi còn là hiệu trưởng trường cấp 2 số 1 thành phố, một khi chuyện lộ ra thì mẹ con tôi coi như xong. Tôi yêu mẹ và tôi không thể làm vậy.

Tôi với tay vào giữa eo mà mông của mẹ, vòng qua trái tim của tôi quanh cặp mông to lớn của mẹ, và cởi bỏ chiếc quần lót gợi cảm của mẹ, tôi gần như nhắm mắt lại trong suốt quá trình, và tôi vẫn lẩm bẩm điều gì đó sẽ khiến phật nổi giận để tĩnh tâm và ngừng suy nghĩ về nó. Bạn hỏi tôi tại sao lại làm như vậy với bản thân, hiếm khi nào mẹ chủ động cho tôi xem? Trái tim tôi lúc này đang cuộn sóng, tôi chỉ muốn nói rằng tôi yêu mẹ của tôi, không phải mẹ của tôi, đúng vậy, tôi không phủ nhận rằng tôi cũng yêu mẹ của mình, nhưng nhìn nụ cười hạnh phúc trên gương mặt của bà cụ và con trai, tôi biết mình mong muốn điều gì nhất.

Đó là tình yêu cả đời với mẹ, tôi muốn cùng mẹ đi lâu dài, chẳng khác gì bà già và con trai của bà ấy.

Tất cả những gì tôi có đều nằm trong mắt mẹ, nếu lúc này tôi mở mắt ra, tôi sẽ thấy mẹ không còn đỏ mặt, thẹn thùng mà lộ ra vẻ nhẹ nhõm. Mẹ biết sức cám dỗ của xác thịt trưởng thành như thế nào, đó là sự cám dỗ tuyệt đối không thể cưỡng lại đối với một cậu ấm 16 tuổi, mẹ không ngờ con trai mình lại có thể cưỡng lại được cám dỗ khi tâm lý phụ nữ thật nghịch lý, mẹ không chỉ hy vọng rằng đàn ông sẽ bị mê hoặc bởi chiếc váy hạt lựu của bà ấy, nhưng cũng không muốn đàn ông thích bà ấy vì ngoại hình và hình dáng của bà ấy. Nhiều khi mẹ không thể tin được tình cảm của tôi dành cho mẹ, mẹ sợ rằng sự say mê của tôi với mẹ chỉ là sự tò mò về người khác giới trong quá trình phát triển của con trai ở tuổi vị thành niên, và đó là sự ham muốn nhục dục đối với mẹ.

Nhưng lúc này, bà đã hoàn toàn bị thuyết phục, nhìn con trai mình nhắm mắt dưỡng thần, vẻ mặt có chút đau đớn, cũng không biết giữa đũng quần sưng tấy như thế nào, chỉ cần xét từ mức độ sưng lên là có thể thấy con trai chịu đựng vất vả lắm, dù vậy con trai bà cũng không xâm phạm bà nửa bước, ngay cả cham thông thường cũng không. Nhìn cảnh này làm sao bà không cảm thấy chạnh lòng? Làm thế nào bà có thể có bất kỳ phàn nàn? Làm thế nào có thể có bất kỳ lý do để từ chối nó?

Tôi nhìn thấy đôi mắt đẹp của mẹ tôi gợn sóng, bao nhiêu do dự trước đây đều tan biến, ngoài cảm giác, đôi mắt nhìn tôi có một sự dịu dàng chưa từng thấy. Lãnh đạm bình thường như muốn khẳng định quyết định nào đó trong lòng vừa mừng vừa đau, cuối cùng tôi cũng mặc quần lót cho mẹ, nhưng hạ thể của tôi cứng ngắc đến mức sắp chết mất. Hay trút bỏ nó, nó có thể là một tiêu đề vào ngày mai. Đó là tôi. Một người đàn ông ở bệnh viện thành phố nào đó đã chết vì tinh dịch, và cách chết có thể coi là vượt thời gian. Ngay sau khi thay quần áo kết thúc, tôi nóng lòng nói với mẹ: “Mẹ, con có việc gấp. Con không thể đi cùng mẹ, nhưng con sẽ về sớm”

Mặt tôi gần như bừng đỏ. Đừng nói là mẹ đến đây, ngay cả trinh nữ không có kinh nghiệm cũng có thể nhìn ra được rốt cuộc cái quần sưng vù của tôi đã thành túi rồi. Biết rằng loại chuyện này sẽ làm tổn thương cơ thể, mẹ không nói nữa “con cứ đi đi, người thay kim sẽ tới, không có con cũng không sao.”

Sau khi được sự cho phép của mẹ tôi, làm sao tôi có thể dám dừng lại ngay lúc đó, tôi phá cửa xông vào lập tức, và muốn tìm một nơi để thoát ra ngoài. Bạn hỏi tôi tại sao tôi không xuất tinh trực tiếp trước mặt mẹ, dù sao không phải là tôi chưa nhìn thấy mẹ bao giờ. Làm ơn lúc nãy đã nói rằng sắp đến giờ thay kim và truyền nước, nhưng không y tá đã vào.

Tôi vội vã đi qua cô y tá và không thèm chào, cô y tá trẻ đột nhiên cảm thấy kỳ lạ, “đây là…”

“Không sao đau, con trai tôi có tính khí như vậy, hấp ta hấp tấp, đừng để ý đến nó”, người mẹ giải thích với y ta. Chỉ cần nghĩ đến việc mình đã xấu hổ như thế nào vừa rồi khiến bà muốn bật cười.

Mẹ mỉm cười không chút nao núng khiến cô y tá đến thay kim càng lạ hơn, thầm nghĩ đây là bệnh nhân gì, chắc không phải chuyển từ khoa thần kinh sang chứ. Mẹ tôi và tôi rất kỳ lại, cô y tá rất hoảng sợ sau khi giúp mẹ tôi rút kim tiêm cô ấy đã vội vàng bỏ chạy khỏi khu của mẹ.

Phần còn lại của mẹ khoanh tay và vuốt ve chiếc áo bệnh nhân trên người mình, với một sự dịu dàng khó tả trong mắt.

Bên kia, tôi đang chạy loanh quanh trong bệnh viện, chưa kịp tìm một nơi hẻo lánh và vắng người, tôi đã đụng phải dì ôn ở một góc. Nhìn thấy vẻ vội vàng của tôi, dì ôn bối rối hỏi: “Tiểu phong, sao cháu lại mồ hôi nhễ nhại vậy? Đi đâu mà vội thế?”

“Dì ôn dì ôn!!!”Sau khi phản ứng lại không phải là nhẹ nhàng nhất và trí tuệ đức hạnh và người phụ nữ xinh đẹp trong tâm trí tôi, ai ngăn cản tôi? “Dì ôn, hiện tại cháu không có thời gian để nói với dì quá nhiều, cháu”

“Thời gian của cháu, chuyện gì vậy?”, Dì ấy đột nhiên nhìn tôi chạm đến một mảnh lớn sưng lên của hạ thể, sững sờ một lúc, sau đó bật cười: “Dì hiểu rồi hiểu rồi, ở đó có vấn đề gì không?”

Nói rồi dì vỗ nhẹ vào bụng dưới cách ba inch bên dưới. Bất chấp quan hệ giữa dì ôn và tôi, tôi vẫn cảm thấy có chút xấu hổ. Tôi đã rất xấu hổ đến nổi tôi gần như tìm một nơi rúc vào.

“Cháu ấy à, thật sự là sinh khí không có chỗ nào để trút bỏ.” Dì ôn ân cần nói” “đi với dì, dì sẽ giúp cháu lấy ra, nếu không nhịn hỏng rồi dì sẽ lỗ to.”

Dì ôn nói xong, nhìn tôi một cái thật quyến rũ, rồi quay người ra hiệu cho tôi đi theo. Tôi chỉ để ý thấy dì ôn hôm nay rất khác so với thường ngày. Dì ấy mặc một chiếc áo khoác trắng tinh, chiếc cổ mỏng manh màu hồng phần kéo dài xuống đường viền cổ áo, lộ ra vẻ sáng chói quyến rũ. Tương ứng là một chiếc áo sơ mi trắng với ve áo hình chữ v. Hai bên vai được thiết kế bằng lưới trong suốt, phần ngực và cả vòng eo nhỏ nhắn đều trắng tinh, không biết có phải do đang trong viện dì không. Ôn uyển đình hôm nay không lộ ra đường sự nghiệp hấp dẫn như trước, tuy rằng ngực ngẩng cao, nhưng chỉ là có chút trầm mặc. Cùng với chiếc váy lưng cao lưng chừng ăn nhập với áo sơ mi trắng, chất liệu ren và màu trắng tinh khôi càng tôn lên vòng eo thon thả của dì ôn, không thể tin được đó là một phụ nữ ba mươi sáu tuổi.

Bước trên một đôi giày cao gót màu đen và sáng, bắp chân hoàn mỹ như một món đồ thủ công, tỷ lệ hoàn hảo không béo không gầy. Khi bước đi, cặp mông to tròn đầy đặn không khỏi va chạm. Làn da mịn màng và mỏng manh của dì ôn ánh lên một tia sáng mờ nhạt, ngay cả tôi cũng không thể biết dì ôn có đang đeo tất hay không. Tôi nghĩ rằng ngay cả màu da tất cũng có tác dụng tương tự.

Dì theo sau dì ôn, dáng vẻ cau có quà quyến rũ của dì ôn đang lôi kéo tôi phạm tội từng phút từng giây, vốn dĩ tôi khó có thể kìm được tiết tấu bùng nổ, nhưng bây giờ nhìn thấy dì ôn như thế này lại choáng váng, tôi cảm thấy thích phần dưới của tôi không còn thuộc về tôi nữa, dù chỉ mới đi chưa đầy hai phút nhưng tôi đã cảm thấy đoạn đường này gần như kết thúc cuộc đời mình.

Dì ôn sớm đưa tôi đến phòng làm việc, vừa vào cửa, tôi nóng lòng muốn ôm dì ôn, tay đặt lên ngực dì ôn, vô thức xoa nắn, sức lực của toi là làm sao dì ôn có thể thoát ra, vì vậy dì ôn không còn cách nào khác đành phải nói “đừng gấp, trước tiên hãy đóng cửa lại.”

Lời của dì ôn khiến lý trí duy nhất của tôi cuối cùng cũng vượt qua được dục vọng và tôi lấy lại được một chút. Tôi thả dì ôn ra để dì thở phào nhẹ nhõm. Dì trợn mắt nhìn tôi, bước tới nhẹ nhàng đóng cửa, khóa lại.

Sau đó dì bước đến gần tôi và ngồi xổm xuống. Dì ôn cẩn thận cởi cúc quần của tôi và thả con rồng ngủ dài của tooira. Cái đầu dương vật đáng sợ gần như có thể nhìn thấy những tia máu nổi lên. Những đường gân xanh đáng sợ bao quanh nó, có hình dạng như những dải sâu bướm nhỏ, được lan rộng ra toàn bộ dương vật một cách rõ ràng và đáng sợ. Ngay cả dì ôn, người đã quen với những thứ của đàn ông, không thể không bị sốc khi nhìn thấy dương vật của tôi.
Phần 110

Dì ôn đưa tay banh cái mu ra ngoáy nhẹ thì đột nhiên dương vật của tôi nhảy lên vài cái rồi rắn chắc hơn. “Xom ra rất khó chịu, cháu để dì giúp cháu lấy ra cho thoải mái.”
Đôi mắt to ngấn nước của dì ôn lóe lên một chút kỳ quái, khuôn mặt dần dần hếch lên, sau đó cái miệng nhỏ nhắn há ra ngậm lấy dương vật của tôi. Ngay lúc đó, tôi chỉ muốn hét lên thật to, và những cơn sướng từ tam hồn khiến tôi mất hết giác quan và chỉ biết yên vị trong thế giới nóng ẩm đó.

Ngoài ra, vì tôi đã chịu đựng trong một thời gian dài, tôi gần như muốn xuất tinh ngay khi dì ôn hôn lần đầu tiên. Chỉ là ý muốn xuất tinh bị tôi kìm nén không được bao lâu, cái miệng nhỏ nhắn của dì ôn quá linh hoạt, kinh nghiệm lần trước dì ôn đã nắm được huyết mạch của tôi, gần như biết hết bộ phận mẫn cảm của tôi, không ngừng mút lấy phần nhạy cảm nhất của vòi nước của tôi, ngay cả những quả bóng của tôi. Đừng nói là tôi sắp bùng phát, ngay cả bình thường tôi cũng không chịu nổi.

“Ồ không, dì ôn cháu không nhịn được.”

Dì ôn đưa tay xoa xoa của tôi, “nào xuất tinh vào miệng dì, dì sẽ ăn hết tinh dịch của cháu.”

“Ô a…”

Với tiếng gầm gừ cau của tôi, mắt ngựa phun ra một lượng lớp dịch trắng, và dì ôn đã sẵn sàng hứng lấy tinh dịch của tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Nhưng dì ôn vẫn nghĩ quá đơn giản, dòng sữa hùng vĩ đã tràn vào miệng dì, lấp đầy cả khoang miệng, khiến dì kinh ngạc nghẹn họng.

Tinh dịch theo đó mà phun lên mặt dì ôn, ngay cả lớp áo trắng bên ngoài cũng có dấu vết của tôi. Tôi thấy cổ họng dì ôn lức này “ực ực”, nuốt hết tinh dịch mà tôi xuất ra. Thật đáng tiếc khi dịch trắng trên mặt bắn khắp nơi, mắt, mũi, trán, thậm chí tóc mái cũng lấm tấm một chút, tất cả đều là bằng chứng đắc tội của tôi. Tinh dịch từ từ trượt dài trên mặt dì ôn, bức ảnh khiêu dâm hết mức có thể.

Sau khi hoàn hồn, nhìn thấy tội lỗi mình đã phạm, vội vàng xin lỗi dì ôn, “cháu xin lỗi dì ôn, cháu không cố ý” đồng thời bước nhanh qua bàn làm việc, lấy ra một ít khăn giấy, giúp ôn uyển đình lau mặt.

“Đừng lau, dì sẽ làm.” Dì ôn ngăn lại “đều là tinh hoa, không thể lãng phí.”

“Hả?” Tôi không hiểu ý của dì ôn. “Tinh hoa gì?”

Dì ôn không trả lời tôi, mà khiến tôi tặc lưỡi. Dì ôn dùng ngón tay cạo sạch tinh dịch trên mặt, sau đó cho vào miệng nuốt xuống. Nó làm tôi không nói nên lời, còn sướng hơn cả mấy cô diễn viên av nuốt tinh trùng, tinh trùng nuốt vào vẫn là của tôi xuất tinh, tôi chợt rùng mình, dương vật vừa nổ lại dựng đứng lên. Ngay lập tức, tôi muốn đẩy dì ôn xuống để thi hành ngay tại chỗ.

“Dì ôn không thể ăn cái này, đúng không?” Mặc dù tôi đã từng xem các nữ diễn viên ăn tinh trùng trong av, nhưng thực tế, tôi vẫn không thể chấp nhận được. Vì vậy tôi nghĩ dì ôn làm vậy để lấy lòng tôi, muốn thuyết phục tôi nhưng dì ôn xua tay.

“Ngớ ngẩn, đây là tinh hoa của đàn ông. Chúng là sản phẩm chăm sóc da tốt nhất cho phụ nữ. Chúng rất giàu protein. Nếu không, cháu nghĩ sao làn da của dì lại tốt như vậy?” Chỉ vào quá khứ bất cần của dì, đổi giọng ngay lập tức vì sợ làm tôi kinh tởm. “Nhưng dì chưa bao giờ thấy thứ tinh dịch đặc sệt như vậy.”

“Đây là loại tinh dịch ngon nhất mà dì từng ăn” dì ôn mặt buồn rười rượi, “dì xin lỗi, tiểu hong, vì đã để cháu nhìn thấy một bộ mặt đê tiện như vậy của dì, thật ra thì phần lớn chứng nghiện sex của dì đến từ người đàn ông đã huấn luyện dì lúc đầu. Anh ta bắt dì uống tinh dịch của anh ta mỗi lần như vậy. Theo thời gian, dì phát triển một số phụ thuộc vào tinh dịch, và dì bắt đầu ham muốn tinh dịch của đàn ông, không thể không có đàn ông. Tinh dịch của hắn không đủ, đó là lý do đì mắc chứng nghiện sex”

“Tiểu phong thật sự xin lỗi, dì có một đoạn thời gian không tốt đẹp như thế, có lúc dì nghĩ, dì có phải là không có tư cách được cashu yêu không”

Tôi ôm mặt dì ôn, “có đáng hay không không phải ở dì mà là ở cháu, và không phải là cháu không biết về quá khứ của dì, dì ôn, mặc dù cháu rất khó chịu, dì ôn, dì cho rất nhiều người đàn ông, nhưng vì nó đã xảy ra không có cách nào cứu vãn được. Cháu không thể từ bỏ tình yêu của cháu với dì ôn để lưu tâm đến quá khứ của dì, dì ôn. Có thể quá khứ của dì, đã một khảo nghiệm mà ông trời gửi gắm cho dì. Nếu không phải trải qua lần đó, dì ôn cũng không nhất định chấp nhận ở bên cháu.”

“Nhưng hãy để quá khứ qua đi. Tương lai, dì ôn, dì nhất định phải thuộc về một mình cháu, và cháu không muốn những người đàn ông khác đổ lỗi cho dì, cơ thể của dì không còn nữa.” Vừa nói tôi vừa ôm chặt dì ôn, vì sợ bị cướp mất.

Hành vi có vẻ trẻ con của tôi khiến dì ôn bật khóc, còn giả bộ giễu cợt, “cháu khá chiếm hữu, đừng lo lắng, thân thể của dì cả đời này chỉ có mình cháu đụ. Sau? Như vậy, cháu vừa lòng chưa?”

“Chưa…”tôi nở một nụ cười xấu xa.

Nghe tôi nói gì, trong mắt dì ôn hiện lên tia hoảng sợ, nghĩ rằng tôi phải hỏi chuyện khác. Nhưng nhanh chóng lo lắng của dì trở thành thừa, bởi vì một cái gì đó khó khăn ập đến với dì. Lúc này, dì ôn không hiểu ý của tôi, lập tức thở phào nhẹ nhõm, “tiểu tử thối”

“Vậy cháu muốn làm gì với dì?” Dì ôn nháy mắt đùa giỡn với tôi. Cái nhìn đó như có sức quyến rũ mê người, khiến người ta muốn đè nó xuống đất mà hoành hành dữ dội để trút bỏ dục vọng.

Tôi nhìn quanh thì thấy phòng làm việc của dì ôn khá rộng, có ghế sô pha bàn ghế, tủ sách, đủ thứ, ít nhất nó cũng sang trọng hơn nhiều so với văn phòng hiệu trưởng của mẹ tôi. Đúng vậy. Cũng là bệnh viện đã khoa của tập đoàn bệnh viện dây chuyền, là văn phòng chủ tịch, tự nhiên không thể keo kiệt.

Không hiểu sao khi nhìn thấy bàn làm việc của dì ôn, tôi luôn nghĩ đến phòng làm việc của mẹ mà tôi thường đến, lại mơ tưởng đến chuyện vụng trộm với mẹ trong phòng hiệu trưởng, một tay ôm cặp vú của mẹ mà ấn mẹ tôi trên bàn với người kia. Đây là một hương vị tuyệt vời làm sao, mỗi lần nghĩ đến trong lòng lại kích động vô cớ, lại nóng lòng muốn đến.

Nghĩ đến điều này khiến trái tim tôi như thắt lại. Ngay lập tức, tôi đặt dì ôn lên bàn và hôn lên đôi môi gợi cảm của người phụ nữ xinh đẹp. Sau vài lần vui vẻ với dì ôn, tôi đã mất đi vẻ thô mộc vốn có, mặc dù vẫn dựa vào dì ôn để hướng dẫn nụ hôn với dì ôn, nhưng tôi đã có thể quấn lấy đầu lưỡi ngọt ngào của dì ôn.

Một cách vô thức, bàn tay ma thuật của tôi đã thò vào trong chiếc áo khoác trắng của dì ôn, xoa nắn bộ ngực của dì qua lớp áo swo mi trắng. Cùng lúc đó, những ngón tay mảnh khảnh như búp bê củ sen của dì ôn luồn vào háng tôi, nhẹ nhàng mơn trớn gốc đàn ông của tôi, giúp tôi thả lỏng cơ bắp. Vì vậy, rất tốt, dường như biết những gì một người đàn ông muốn nhất.

Chỉ là chỉ riêng sự cọ xát này thôi cũng không thể thỏa mãn tôi, vì vậy tôi bắt đầu tìm kiếm đột phá trong lớp áo sơ mi trắng, sau đó hôn lên bộ ngực mập mạp xinh đẹp của dì ôn. Tiếc là tôi tìm rất lâu cũng không tìm được cách cởi chiếc áo sơ mi trắng này, lúc tôi lúng túng, may mà dì ôn an cần cười nhẹ với tôi, kéo chiếc áo sơ mi trắng từ trong váy ren ngang hông ra một nửa. Thấy vậy, tôi đột nhiên hôn dì ôn, nhưng nó lại khiến dì ôn căm hận.

Tôi kéo chiếc áo sơ mi trắng lên trên ngực dì ôn. Cuối cùng lộ ra bộ ngực xinh đẹp mà tôi đang nghĩ tới, dì ôn hôm nay thật sự đã thay đổi phong cách rồi, nói chung nội y của dì ôn chủ yếu là màu tím, đặc biệt là loại sexy. Nhưng thứ tôi nhìn thấy trước mắt là một chiếc áo lót bằng vải bông màu da thịt, tuy rằng nó không gợi cảm như khi tôi làm tình với dì ôn mấy lần trước, nhưng nó vẫn có một sức hấp dẫn khác, ngược lại là loại trơn và đơn giản thì tốt hơn có thể bắt đầu từ dì ôn, hơn nữa người ta nói chỉ cần có nhiều tiền thì mặc gì cũng đẹp, câu này thật có lý, ngay cả đồ lót bình thường cũng không thể so sánh được trước hai viên thịt to của dì ôn.

Đặc biệt sau khi được tận mắt chứng kiến.

Cặp vú to của mẹ, được gặp dì ôn với bộ ngực phụ nữ phương đông, một vẻ đẹp mà ngay cả mẹ tôi cũng chưa từng có, so với mẹ tôi càng cảm nhận được tình mẫu tử ở dì ôn hơn. Tính tình, dù sao thì ấn tượng của mẹ đối với tôi trước đây cũng không tốt lắm, tôi đã quen dì ôn mấy lần rồi, tự nhiên sẽ không mảy may dò xét tôi, tôi kéo áo lót xuống không chút do dự. Cho người bạn tốt của tôi bú tới lớn lên, tôi cầm nó trên tay mà chơi với nó, hai bầu vú mềm mại và đang thay đổi hình dạng khác nhau trong tay tôi, dì ôn đầu vú bị trêu chọc “dì oon, nhìn này, không ngờ trước khi chạm vào đầu vú của dì lại cứng như vậy, thật là dâm đãng.”

“Chà, thật là khó chịu. Không phải vì dương vật to của cháu dày và to sao. Khi dì liếm láp cho thằng nhỏ này cho cháu thì dì không nhịn được.”

“Vậy thì dì có thích dương vật bự của cháu không”

“Dì không biết” ôn uyển đình mặt đỏ bừng. Lâu rồi bà không còn trẻ con như vậy, bà gần như tê liệt khi được làm tình và giao hợp với đàn ông, bà không ngờ rằng đối mặt với người tình bé nhỏ trước mặt mình, lại có loại ngại ngùng như xưa khi còn trẻ, và bà ấy rất say mê.

Tôi ngậm đầu vú của dì ôn, mùi thơm của sữa mẹ thấm vào trong miệng, hương thơm ngào nhạt làm sảng khoái đầu óc, không khỏi mê mẩn “dì ôn, vú của dì thật là thơm và ngọt, cứ như là có sữa vậy, cháu thực sự ghen tị với như khải rằng cậu ấy có thể có được cho bú bởi bộ ngực này.”

Thấy tôi bĩu môi phẫn nộ, dì ôn cười nói: “Cháu đã coi mẹ của người khác là của mình rồi, cả người còn có ngực của dì, tùy ý mà sờ, còn nói bậy bạ như vậy. Nếu để tiểu khải biết, không đuổi theo và hack chết cháu mới là chuyện lạ”

Có lẽ vì nhắc tới từ béo, vẻ mặt của dì ôn đột nhiên tối sầm lại, bà một người mẹ, thật có dính líu đến bạn tốt của con trai mình, điều đó không nên nói, nếu con trai bà biết, bà sẽ có mặt như thế nào để đối mặt với con trai của mình?

“Tiểu phong, nếu tiểu khải biết chuyện của chúng ta thì sao?”

“Nếu biết thì biết thôi. Cùng lắm thì nói hết với cậu ấy, cứ nói là cháu đã ép dì ngủ với cháu” tôi giả vờ nói đùa.

Đổi lại là sự tức giận của ôn uyển đình, “cháu ấy à, chỉ biết nói vớ vẩn, thôi vậy, chỉ có thể đi từng bước một.” Mặc dù chỉ có quan hệ với người con trai trước mặt trong một thời gian ngắn, nhưng bà biết rằng mình có thể không thể sống thiếu cái nà. Nếu không phải còn có gia đình con cái, bà đã bỏ hết tất cả để ở bên người con trai trước mặt này.

“Vậy dì ôn, cháu có thể xem như khải sinh ra ở đâu được không?”

Dì ôn trợn mắt nhìn tôi, trong lòng càng thêm xúc động, bà biết đây là do tôi đánh lạc hướng để không làm bà lo lắng quá nên cố ý nói lời này chọc tức bà, so với bố của từ béo và là chồng bà, số lần gặp nhau hàng tháng qua nhiều năm, bọn họ cũng không nói một lời, huống chi là quan tâm. Nhưng người đàn ông trước mắt có thể chu đáo với bà, chồng bà không bằng đứa trẻ 16 tuổi, trong lòng bà tự nhiên cười nhạo, đừng trách bà hoàn toàn không tận tâm mà cho cậu bé 16 tuổi này.

“Cháu thật vụng về, làm nhăn quần áo của dì, lát nữa còn phải mặc đi làm” dì ôn chủ động ngồi vào bàn làm việc, kéo váy corset đến thắt lưng, trước tiên tôi kéo ống quần xuống, sau đó cởi bỏ chiếc quần lót bông tinh khiết không gợi cảm, mặc vào chiếc quần bó màu da. “Hôm nay không biết sẽ gặp cháu, cho nên dì mặc cái quần lót màu da, cháu không trách dì, phải không?”

“Tại sao cháu phải trách dì?” Tôi không hiểu ý dì ôn.

“Ồ?” Dì ôn trừng lớn mắt liễn nhìn tôi, “không biết lần trước là ai kêu người ta đeo tất làm tình với cháu? Cuối cùng là dùng tất giúp cháu, lại xuất tinh khắp người dì.”

“Này, không cháu nghĩ dì ôn mặc quần tất trong rất đẹp”, tôi không khỏi đỏ mặt.

Phải nói rằng dáng người cao ráo và đôi chân dài miên man của dì ôn dù mặc kiểu quần nào cũng đẹp. Chiếc quần tất màu da thủy tinh trong suốt, tuy không sexy và hấp dẫn như tất đen nhưng ở phần đũng quần lại là khu rừng đen tạo thêm một điểm khác. Cảm giác mơ hồ trong suốt, và bởi vì kết cấu của ống quần chặt chẽ, đường nét của âm hộ dì ôn in ra, đặc biệt là lỗ âm hộ nhỏ của cái lỗ bướm độc đáo của dì ôn, hai miếng thịt nhỏ béo mọng nước. Chiếc tất màu da trong suốt in hình cái âm hộ nhỏ, bạn có tưởng tượng được sức hấp dẫn không?
Phần 111

Âm hộ đầy đặn và thanh tú như vậy tôi không kìm được nữa, tôi lập tức bật dậy chui vào giữa hai chân dì ôn, hút lấy mùi dâm đãng thoang thoảng. Trộn với cảm giác mờ của tất và nước hòa quyện trong miệng, hương vị này chỉ đơn giản là say mê. Ngay khi tôi định kéo ống quần của dì ôn lên và chuẩn bị cho một cuộc chơi lớn, dì ôn đã ngăn tôi lại “xé ra, xé toạc ra, trực tiếp mà làm.”
Lời nói của dì ôn khiến tôi một lần nữa bộc phát dục vọng đỏ bừng, xé rách ống quần của dì? Đó là cảnh mà tôi chỉ thấy trong av. Tôi bị kích thích đến mức không nói nên lời, tôi vừa nói vừa làm như vậy.

Vừa xé toạc ra, nóng lòng duỗi ngón tay hái trên đất hoa đào, cảm giác mãnh liệt khiến dì ôn thở hổn hển một hồi, cưỡng chế không được ngón tay kích thích, “đừng tiểu phong, dì chịu không nổi, cầm lấy dương vật bự của cháu đút vào cho bớt ngứa dì.”

“Ui dương vật to và dài đút vào đi, uống đi.”

Tôi sẵn sàng để được đụ, và những đường gân phồng lên bao phủ bao quy đầu của toàn bộ dương vật của tôi. Không nói thành lời, tôi nâng dương vật của mình lên và dập nó về phía lỗ mu mà tôi đã xé toạc ra. Hai vạt âm hộ bướm của dì ôn tiếp xúc với dương vật tôi và nước dâm dương hoắc chảy ra như là do dương vật bự của tôi đã gây tổn thương cho cái âm hộ nhỏ này mấy lần rồi nên từ nhiên dương vật to của toi vào thì tiết rất nhiều để bôi trơn cho tôi vào.

Lời giải thích này tuy có chút khó tin, nhưng cũng không chứng tỏ thân thể dì ôn đang muốn thích ứng với tôi, nhằm mang lại cho tôi khoái cảm thoải mái hơn, đây cũng là thân thể dì ôn biểu thị cho tôi biết đó là tài sản riêng của dì ôn uyển đình.

Khoang hang dày đặc, nóng ẩm, vách thịt vặn vẹo, da thịt đầy đặn vô số nếp nhăn, đường đi chật hẹp, hông biết lúc này đang nghĩ gì bởi vì đầu óc trống rỗng, lửa dục trong hai mắt không ngừng đánh vào thịt quyến rũ của dì ôn.

Nhất là lúc này dì ôn vẫn đang mặc chiếc áo khoác trắng, khi nghĩ đến thiên thần áo trắng tốt bụng trong mắt mọi người, thực ra dì ấy đã bị tôi cho một trận điên cuồng hút máu. Có thể là do nghĩ không đủ dâm đãng nên mới lật người dì ôn ra khỏi bàn làm việc, để dì ôn ôm mông của mình, để góc áo trắng rơi xuống nơi chúng tôi giao hợp.

Dì ôn một tay đỡ lấy người xoa bóp cặp vú, chủ tịch xinh đẹp của họ trong phòng làm việc của chủ tịch kiêm chủ tịch bệnh viện đa khoa chuỗi bệnh viện tư nhân có tiếng của tỉnh. Thoải mái làm sao, av à, không, thật khó để xem một tình tiết như vậy kể cả trong tiểu thuyết, không ngờ có ngày mình lại được chơi với dì ôn như thế này.

Đã bao lần tôi mong chờ vị chủ tịch sang trọng và tao nhã dì ôn, đã bao lần tôi mơ ước được ôm dì ôn vào lòng, đã bao lần tôi nghĩ rằng nếu kiếp này tôi có thể hôn dì ấy, tôi sẵn sàng cho dì ấy mười năm cuộc đời. Không ngờ có ngày tôi lại được véo cái mông đầy đặn của dì ôn mà đụ vào cái âm hộ bé bỏng của dì. Với vẻ đẹp và khí chất của dì ôn, tôi nghĩ rằng khi có nhiều bệnh nhân nữ đang điều trị cho dì ôn, những người nhà nam đi cùng chắc hẳn cũng phải thèm muốn dì ôn.

Nói thật dì ôn mặc áo trắng của bác sĩ, rất khác so với ở nhà, dì ôn ở trong bệnh viện cho người ta cảm giác rất nhẹ nhàng mềm mại, giống như một thiên sứ trong trắng. Để lan tỏa ánh hào quang của lòng nhân ái của ngài ra thế giới.

Nhưng tôi đang làm ô uế sự thánh thiện này, gốc rễ bẩn thỉu của tôi đang xuyên thủng thế giới ngầm của thiên thần, nhấn chìm vẻ lộng lẫy trên bề mặt của dì ấy vào địa ngục của dục vọng. Tôi còn sướng hơn ở nhà dì ôn, tôi dập mạnh vào sâu trong âm đạo dì ôn, một luồng hơi nóng chảy ra từ âm hộ.

“Ô ô ô… dừng một chút, dì không được, dừng lại trước đi” vừa mới đạt cực khoái, thấy tôi vẫn còn lan man vào trong dì, dì ôn vội dừng lại, “thôi cháu có thể làm, để dì hít thở một hơi trước.”

Thấy vậy, tôi cũng từ từ giảm tốc độ động tác của mình, tôi không thể dừng lại, da thịt mềm mại quanh eo sắp bị dì ôn nhéo đến tím tái. Dì ôn thở hổn hển, “cháu làm dì sắp chết rồi? Tử cung sắp nát rồi.” Dì tức giận nhìn tôi.

“Cháu bị làm sao vậy? Dì không thấy cháu có hứng thú như thế khi ở nhà với tiểu khải bên cạnh.”

“Hắc hắc, có lẽ là hôm nay dì mặc áo khoác và làm tình với cháu đấy, dì ôn. Cháu cảm thấy cháu sắp điên rồi.” Tôi vò đầu bứt tai tức giận nói.

Nghe lời của tôi, dì ôn tức giận đưa mắt đề phòng với tôi. “Đàn ông các người thích mấy thứ này thật đấy, đúng thật là” vừa nói, dì ôn vừa vặn vẹo cơ thể sắp rã rời, đưa tay ấn vào dương vật của tôi, đẩy dương vật của tôi ra khỏi âm hộ dì ấy.

“Lần này để dì tới, còn để cháu đè dì xuống, dì sợ sẽ bị cháu làm cho chết mất.”

“Vậy thì phải làm sao?”

Dì ôn ra hiệu kéo lại cái ghế mà tôi vừa đẩy ra để tiện làm tình cho tôi ngồi, cái ghế trong phòng chủ tịch đương nhiên là sang trọng, nhiều sếp bây giờ thích chơi kiểu vui vẻ văn phòng này nên thoại ghế này được thiết kế ban đầu phục vụ cho khía cạnh này. Tỷ lệ giữa tay cầm và ghế ngắn hơn so với ghế thông thường, thuận tiện cho hai người ngồi chồng lên nhau, bạn hiểu mà.

Dì ấy kêu tôi nằm ngửa ra ghế, rồi leo lên người tôi, lẽ nào dì lên đỉnh thật như tôi nghĩ, sau khi dì ôn nắn thẳng gốc nam của tôi, dì ấy đứng dậy ngồi một chút xuống lỗ giữa hai chân dì.

“Ồ”

Dì ôn và tôi cùng lúc rên rỉ, mặc dù tôi và dì ôn đã thử phụ nữ trên cơ thể đàn ông, nhưng đây là lần đầu tiên với tư thế cơ thể như thế này. Có một cảm giác rất khác biệt, dù ở tư thế này thì âm hộ dì ôn cũng săn chắc hơn vị trí bình thường, thích ứng một chút thì dì ôn bắt lấy eo, chiếc giày cao gót mảnh mai đó bước lên ghế. Hai cái vú mập mạp đung đưa trước mắt, còn tát vào mặt tôi, tôi không biết nói gì nữa, thảo nào nhiều sếp thích làm thư ký trong văn phòng, hóa ra không phải chỉ có thưởng thức, mà còn là nâng cao hình ảnh.

Vừa cúi đầu xuống đã thấy được sự kết hợp giữa dì ôn và tôi đang làm tình, những miếng thịt màu đen tím xen lẫn dâm thủy không ngừng chạy vào cùng với dương vật dày cộp của tôi, tuy nhiên còn một thứ nữa khiến tôi vui nhộn, dì ôn đang bám chặt lấy bụng dưới của tôi, đám lông mu dày như tơ trên gò mu của dì ấy chạm vào da thịt của tôi mỗi khi dì ôn di chuyển, loại cảm giác như nhột nhột trong lòng, thật sự khiến tôi rất muốn ngừng lại không được.

“Hừ, thật thoải mái, dương vật to làm cho dì thật thoải mái.”

Dì ôn chủ động không điên cuồng như vậy, cũng là bởi vì dương vật của tôi dày nên mỗi lần dì ôn đều vặn vẹo mông và ngồi xuống, cảm thấy cực kỳ khó khăn. Nhưng loại này chậm rãi đụ, là có một loại thoải mái khác, có thể làm cho tôi đánh giá vẻ đẹp của dì ôn qua âm đạo rõ ràng hơn.

Chẳng mấy chốc dì ôn đã đạt cực khoái trước mắt, tôi thấy cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của mỹ nữ co thắt dữ dội, nước từ lỗ âm hộ dì ấy không ngừng chảy ra, chảy xuống dương vật của tôi, làm ướt cả quần một mảnh lớn. Nhưng lúc này tôi không thể quan tâm đến cái quần nữa, và tôi cũng chưa đạt được cực khoái của dì ôn.

Nhìn thấy dì ôn ngưng lại để tận hưởng khoái cảm cực khoái vì xuất tinh. Tôi không kìm được mà muốn xuất tinh, ngay lập tức, tôi nhấc mông người đẹp lên rồi thọc sâu lòng bàn tay vào mông dì ôn, bộ phận sinh dục bị cọ xát với tốc độ cao hơn, với cơn cực khoái của dì ôn, âm hộ dì trở nên nhỏ gọn hơn trước rất nhiều, những nếp gấp của vách thịt gần như xếp chồng lên nhau. Mông dì ôn lúc này như một viên đá mài.

“Uh oh oh oh”

Thân thể mềm mại bông gòn của dì ôn làm tôi mê đắm, cặp vú đồ sộ đè thẳng lên mặt tôi may mà tôi đã luyện tập nếu không thì dì ôn cũng đã nặng ít nhất 50 cân rồi lại ấn vào tôi, và vẫn không nghiền natsduowng vật to lớn của tôi, tôi nện mạnh vào mông người phụ nữ xinh đẹp này một cách thô bạo, bờ mông mềm mại gần như đã bị tôi làm biến dạng, nếu lúc này có người ở phía sau nhất định sẽ cảm kích được cúc huyệt nhỏ nhắn hồng hào đáng yêu của dì ôn một cái, liền buông tha cho nó không hấp dẫn.

Với sự thích mạnh của mình, tôi đã sớm đạt đến ranh giới của xuất tinh. Đột nhiên tôi ôm chặt dì ôn, cửa cổ tử cung đang ở sâu trong đó đột nhiên kịch liệt run rẩy, đầu óc trống rỗng. Tất cả những gì tôi có thể cảm thấy là một sự trống rỗng dồn dập từ đôi chân của tôi, giống như một sự rùng mình từ tâm hồn tôi.

Mật hoa được phun ra từ mắt ngựa của tôi vào khoang bên trong của dì ôn, nóng bỏng ở hồi tràng giữa tử cung và âm đạo của dì ấy, và sự thoải mái khó tả lại lan ra toàn thân khiến dì ấy hưng phấn, vâng, dì ấy lại đạt cực khoái, và một lần nữa được tôi xuất tinh đến đỉnh điểm của dục vọng.

Không biết đã bao lâu rồi tôi và dì ôn mới nhàn nhã tỉnh dậy, đầu tôi vẫn vùi trong lồng ngực vĩ đại của dì ôn, cảm nhận được hơi ấm của dì ôn. Thấy vậy dì ôn cười nhẹ”sao? Cháu vẫn chưa muốn dậy?”

“Chà,” tôi cố ý xoa nắn bộ ngực đầy đặn như một đứa trẻ hư hỏng, như không muốn rời đi.

“Cháu đúng là đứa nhỏ hư đốn” dì ôn lắc đầu bất lực. Tuy nhiên, không có gì ghê hơn được nhìn thấy, và một cú đánh của bà “dậy đi, chiều dì còn ca mổ nữa. Hơn nữa đến giờ tiêm cho mẹ cháu rồi, cháu không về à?” Hình như sắp đến giờ mẹ chích kim, tôi liền dành dụm được sự thơm mềm của dì ôn “hả? Nhân tiện dì ôn làm sao mà biết được?”

“Đứa nhỏ ngu ngốc, cháu quên mất mẹ của cháu là do ta phụ trách à, là ta mở kim tiêm. Cháu cho rằng ta không biết sao?” Dì ôn liếc mắt nhìn tôi nhàn nhạt nói: “Đừng chậm trễ, cháu lẽ nào vương vấn cái âm hộ nhỏ của dì lắm sao?”

Hắc hắc, bị dì phát hiện rồi, tôi cười khổ: “Dì ạ, cái âm hộ nhỏ của dì thật thoải mái, cháu chỉ muốn ở trong đó thêm chốc.”

Nếu đã bị phát hiện tôi không thể tiếp tục dựa vào mà không rút ra được, đành phải buông dì ôn ra, dì ôn từ từ đứng dậy khỏi người tôi, dù sao thì dương vật của tôi cũng đặc biệt, nó chứa đầy dịch nóng hổi của tôi. Nếu rút ra nhanh quá thì nó sẽ trào ra ngoài.

“Xi”

Dì ôn và bộ phận sinh dịch của tôi tách ra, có tiếng dịch chảy ra khi rút ra khiến tôi và dì ôn đỏ mặt, có vẻ như dương vật của tôi đã đủ chật rồi, nếu không thì sẽ không có âm thanh của áp suất không khí bị phá vỡ, sau khi dương vật của tôi rời đi, âm hộ của dì ôn lập tức chảy ra dịch trắng, thứ dịch trắng đục đó chảy ra từ cái lỗ âm hộ không bao giờ khép lại, trái ngược hẳn với cái môi đỏ mọng và mềm mại của dì ôn nuốt ngược lại tinh dịch, nhưng lượng nhiều quá, bắn ra ngoài không ngừng được. Tôi vội vàng lấy mấy tờ giấy trên bàn ấn vào âm hộ của dì ôn để không cho tinh dịch trào ra.

“Đừng chặn, thế này thì không chặn được, để dì làm, cháu đứng dậy trước đi.” Dì ôn ra hiệu cho tôi đứng dậy, sau đó dì ấy ngồi xuống ghế, dang rộng hai chân ra, thử nhìn, tốt nhất là làm cho cái âm hộ của dì ấy ngửa lên.

Hoặc là dì ôn có kinh nghiệm đối phó loại này, tinh dịch thật sự không ngừng chảy ra. Nhìn thấy vùng mu của dì ấy dính đầy tinh dịch của tio, dì ấy liếc nhìn tôi “sao lần này nhiều thế?”

“Ừm, có lẽ là do dì ôn đang mặc đồng phục bác sĩ”

“Dì thấy sẽ không dám đưa cháu vào trong bệnh viện làm nữa, suýt nữa làm dì chết” dì ôn giận dữ liếc nhìn tôi. Vừa dùng ngón tay bôi sạch tinh dịch rỉ ra khỏi cái âm hộ bé bỏng của mình rồi cho vào miệng, mút lấy đầu ngón tay một cách thích thú. Nếu người nhìn thấy cảnh này không phải là tôi vừa quay, tôi e rằng tôi đã lao vào. Dù vậy, cái đầu nhỏ trên thân dưới của tôi bất giác tỉnh dậy lần nữa.

“Chờ chút” ngay khi tôi bị áp lực và sẵn sàng phục hồi dục vọng, tôi đang cố gắng thoát khỏi người phụ nữ xinh đẹp đã đụ dì ấy gần chết. Nhưng dì ôn đã ngăn tôi lại.

“Làm sao vậy? Dì ôn” tôi không dám nhìn dì ôn, vì sợ tôi không nhịn được nóng nảy.

Dì ôn ánh mắt không khỏi nhìn xuống tôi, trong mắt mang theo chút giễu cợt “cháu chạy ra thế nào?” Nhìn xuống, suýt chút nữa kêu lên, sau đó liền xấu hổ đến tột cùng. Thực sự là tôi quên nhét dụng cụ tội phạm vào lại, suýt nữa thì tôi chạy ra ngoài với dương vật bự bên ngoài, nếu dì ông không ngăn tôi lại thì tôi có xấu hổ không? Mọi người nói rằng tôi là một kẻ ngốc, nhưng lần này tôi thực sự là một kẻ ngốc.

“Mặc dù có nhiều của, nhưng không thể công khai như vậy”, dì ôn tiếp tục thêm lửa, tôi vừa định tìm một cái lỗ trên mặt đất. “Được rồi, dì sẽ không chế giễu cháu nữa. Dì nghĩ cháu sẽ nhảy khỏi tòa nhà nếu cứ tiếp tục.”

Dì ôn đứng dậy đi tới chỗ tôi rồi ngồi xổm xuống, mỉm cười ngọt ngào và nói: “Dì không muốn cho người khác có cơ hội nhìn thấy một em bé to lớn như vậy”, nói rồi ăn dương vật của tôi trong miệng.

Dì ấy bắt đầu từ từ liếm phần tinh dịch và nước bẩn còn sót lại cho tôi, nhân tiện, dì ấy giúp tôi làm sạch một số vết bẩn mà tôi thường không để ý đến, tôi không để ý đến những đường da trên tinh hoàn của mình. Dì ấy liến chúng cẩn thận từng cái một. Cuối cùng thì ôm đầu dương vật to lớn của tôi mà mút một cách liều mạng, đột nhiên tôi cảm thấy cồn cào từ mắt ngựa khi bị dì ôn ngậm vào miệng, đó là tinh dịch do tôi xuất tinh trong ống dẫn tinh mà ra, thực sự ngay cả điều này cũng được chăm sóc. Một người phụ nữ xinh đẹp dịu dàng cẩn thận như vậy, thân thể cũng không nói nên lời, một người phụ nữ như vậy cả đời sẽ không gả cho người nào không yêu mình, nhưng chú từ lại không hề trân trọng.

Cũng may là chú từ không biết quý trọng, nếu không tôi đã không có được cuộc sống hạnh phúc như bây giờ.

“Chà, nó đặc như thạch, và chắc chắn, tinh dịch của tiểu phong của dì là ngon nhất” dì ôn liếm đôi môi đỏ mọng gợi cảm có chút dư vị.

Đột nhiên dì ôn nhìn thấy tôi nhìn chằm chằm vào dì ấy, thắc mắc” “sao cháu lại nhìn dì như thế?”

“Không có gì. Cháu yêu dì, cháu về chăm sóc mẹ cháu trước.”

Nghe được lời của tôi, dì ôn cười cẩn thận, nhìn bóng lưng thì thầm”dì cũng yêu cháu, tiểu phong”
Phần 112

Tôi lo lắng bước đến phòng bệnh, tự hỏi chạy đi lâu như vậy liệu mẹ có trách cứ, cúng không biết mẹ đã thay kim chưa.
Thôi quên đi chết thì chết thôi.

Tôi lấy hết can đảm và đẩy cửa phòng ra.

Tôi thấy mẹ lúc này không đọc sách mà tháo cặp kính gọng đen xuống, như thể bà đọc sách mệt mỏi, nhắm mắt nghỉ ngơi một lúc vậy.

Tôi đi đến trước mặt mẹ bước chân với tâm trạng bất an.

Từ mặt mẹ nhìn ra không thấy gì khác lạ, nhưng cũng không hề thư thái, biết đâu có phải là bình lặng trước giông tố…

“Con về rồi à?”

“Vâng,” tôi nhẹ nhàng đáp.

Nhìn mẹ hồi lâu không có biểu hiện gì tức giận, tôi cũng yên tâm một chút.

Kỳ thật, tôi nên cảm tạ tôi cùng mẹ có quan hệ khác thường, đối với lực chiến đấu của tôi mẹ cũng nhận thức được rõ ràng, cho nên cũng không có gì ngạc nhiên khi tôi đi lâu như vậy.

Và trong khoảng thời gian đó, mẹ thầm nghĩ liệu tôi có bị kẹt trong bồn cầu không, không dám ra ngoài vì không thoát ra được vì vậy mà mẹ tôi nhiều lần cười không rõ lý do.

Vừa tưởng tượng đến việc tôi không thể xuất tinh mà đỏ mặt, không nhịn được mà muốn cười.

“Bắn nó ra chưa?”

Mẹ chợt bình tĩnh mà nói ra một câu như vậy.

Sau đó là một câu khác, “cần… có có cần mẹ giúp không?”

Quả nhiên không nói thì thôi, vừa mở miệng sợ chết khiếp, với tính tình nghiêm khắc của mẹ thì khó mà tưởng tượng được những lời nói riêng tư và đáng xấu hổ như vậy lại phát ra từ mẹ.

Khiến tôi phun hết nước vừa tìm được cái cốc ra ngoài, nhìn chằm chằm vào mẹ tôi với sự hoài nghi.

Tôi và mẹ tuy có quan hệ không thể giải thích được, quan hệ da kề da, thậm chí mẹ còn cho tôi quan hệ bằng miệng 2 lần nhưng đều là do tôi chủ động, còn mẹ tôi thì chấp nhận một cách thụ động, tôi chưa bao giờ nghĩ đến rằng mẹ tôi sẽ chủ động nói giúp tôi, điều này hoàn toàn không phù hợp với hình ảnh mẹ tôi trong ấn tượng của toi.

Nhìn thấy bộ dạng kinh hãi của tôi, mẹ tôi biết mình mất bình tĩnh nên thẳng thừng giải thích: “Không phải, mẹ… mẹ sợ con một mình không tự ra được… mẹ chỉ là…” nói như vậy, chính bản thân mẹ cũng không nói ra được, càng tô càng đen.

Trong phút chốc, mẹ tôi lúng túng không biết phải làm sao, tôi không biết trả lời mẹ như thế nào thì bất ngờ từ xấu hổ tràn ngập bầu không khí của cả phòng.

May mà lúc này y ta vào thay kim, coi như phá bầu không khí mỏng manh.

Tôi và mẹ tôi im lặng, để cô y tá tự xử. Có lẽ cảm nhận thấy sự không tự nhiên giữa tôi và mẹ. Tuy cảm thấy kỳ quái nhưng trách nhiệm nghề nghiệp, cô y tá không nói gì nhiều, cúi đầu tiếp tục làm công việc trên tay.

Mũi kim đâm vào da, cảm giác đau nhói nhẹ khiến mẹ tôi cau mày, quay đầu nhìn tôi, trong mắt có ý cười, và tôi thấy mẹ đang tròn mắt nhìn toi.

Nếu không có cô y tá vẫn ở bên cạnh, e rằng mẹ đã vào đầu tôi mất rồi.

Lúc này tôi không biết mẹ thay đổi tâm lý, cứ nghĩ là do mẹ đau từ vết tiêm, tôi tìm cách xoa dịu mẹ.

Không ngờ, ngay sau khi y tá rời đi, bàn tay còn lại của mẹ không có kim tiêm đã gõ mạnh xuống.

“Tiểu phong thối, ai cho con giễu cợt mẹ, hừ”

“Con giễu cợt mẹ khi nào chứ?” Toi ôm đầu đau đến mức nước mắt sắp rơi, không hiểu vì sao lại gặp phải tai họa.

“Con chỉ nghĩ vết tiêm của mẹ đau và muốn an ủi mẹ một chút. Con đã giễu cợt mẹ chỗ nào chứ?”

“Vừa rồi con cười nhạo mẹ… chuyện đó…”

“Mẹ à, hiếm khi mẹ chủ động giúp con làm. Con còn hy vọng không được nữa, vậy thì làm sao con có thể cười nhạo mẹ được?” Thấy tôi bất bình, mẹ tôi không biết bà đã trách nhầm tôi như thế nào.

Xấu hổ và hối lỗi: “Xin lỗi, mẹ mới là người sai…”

“Này mẹ, mẹ có biết bản mệnh gõ đuổi hồn của mẹ kinh khủng như thế nào không? Mẹ đánh một đòn vô cớ. Con đau chết đi được. Con không quan tâm mẹ mẹ phải bồi thường cho con”

“Bồi thường? Được… được rồi” khi tôi nói rằng tôi muốn bồi thường, mẹ do dự một lúc, nhưng cũng đồng ý.

“Con muốn bồi thường gì? Nhưng mẹ nói cho con biết, đừng suy nghĩ lệch lạc đấy.”

“Suy nghĩ lệch lạc, mẹ coi con là người như thế nào hả mẹ?” Tôi tức giận nói.

Khi thấy mẹ cười, nhướng mày “ừ hứ? Con nghĩ mẹ nên nghĩ con thành loại người gì?” Tôi cười khổ, không thể phủ nhận.

“Mẹ đừng lo, con sẽ không ép mẹ đâu, chỉ là một yêu cầu nhỏ thôi”

“Thật sự dễ dàng như vậy?”

“Được rồi”

“Ồ được”, tôi phấn khích giơ hai tay lên.

Thấy vậy, mẹ tôi tức giận cười nói: “Thế nào? Trán của con không đau nữa sao?” Lập tức tôi lại lấy tay che trán. “Đau, sao lại không đau, đau chết đi được.”

Những gì chào đón tôi là mắt trợn tròn của mẹ.

“Còn có mẹ, mẹ vừa nãy giúp con… con đã nhớ rồi, mẹ mẹ không thể chơi xấu được.”

“A? Cái gì? Mẹ nói về con trước đó… con đều đã làm ra rồi, sau này làm sao giữ được?” Mẹ từ chối.

Hiện tại tôi dụi dụi mắt mũi, tôi cũng không thèm quan tâm, vì tính sung mãn, dù có bị mẹ vuốt ve thêm vài cái nữa thì tôi cũng không ngại ngần gì.

Tôi leo lên giường bệnh của mẹ ôm lấy vòng eo thon thả của mẹ, làm nũng và nắm lấy bàn tay ngọc mềm của mẹ. “Dù sao con cũng không quan tâm, mẹ à mẹ đã nói rồi. Mẹ là hiệu trưởng, nên không thể nói suông, hơn nữa có vẻ như mẹ đã hứa làm bạn gái con nhưng con suýt quên mất mẹ à, mẹ chưa bao giờ làm tròn trách nhiệm làm bạn gái cả, mẹ chỉ biết gõ vào trán con thôi.”

Tôi bĩu môi.

Trần thục nhàn thở dài, nếu trước đây con trai bà dám mặc cả với bà như thế này thì bà đã cho nó ăn đòn rồi khiển trách nó, nhưng bây giờ bà không thể tức giận được nữa, thay vào đó bà rất thích cách đối xử của con trai mình. Ngược lại bà rất hưởng thụ cảm giác con trai làm nũng.

Hơn nữa dường như bà càng ngày càng ít chống lại sự tiếp xúc thân thể của con trai với mình, ngay cả khi làm những hành động rất thân mật, bà cũng không chán ghét, giống như bà chủ động giúp con trai mình trút ra vậy.

Nói chính xác hơn là bà và con trai giống như mẹ con ruột thịt, còn là một cặp tình nhân.

Bà cố gắng kháng cự trong đáy lòng, cũng nghĩ bọn họ là mẹ con không nên như thế này, nhưng mỗi khi nghĩ đến những gì con trai đã làm cho bà, bà lại không thể không buông canh giữ bên trong, theo thời gian cảm động đã làm cho bức tường trái tim của bà mở ra, xiềng xích của luân lý và đạo đức lần nữa được gột rửa.

Nó khiến bà ngày càng xóa nhòa ranh giới giữa bà và người con trai của mình…”mẹ thực sự không thể làm gì con được, mẹ hứa với con,” mẹ nói với vẻ mặt ngây ngô, nhưng mẹ chớp mắt và kiên quyết, “nhưng chỉ được phép một lần, và yêu cầu của con không nên quá đáng.”

“Mẹ đừng lo, ồ, mẹ tuyệt quá” tôi nhận được câu trả lời từ mẹ, và tôi bật dậy khỏi giường và nhảy múa với sự phấn khích.

Sự phấn khích quá lớn mà ôm vào trong vòng tay của mẹ, đánh vào vùng mềm mại, lông tơ, mềm mại và đàn hồi có một không hai… cuối cùng thì tôi cũng tin rằng một số nhân vật nam chính trong anime đã va vào vòng tay của các nhân vật nữ nhưng lại bị họ đập vào ngực những người có thể làm cho mọi người cảm thấy tốt hơn trên thế giới này.

Tôi đụng vào nó vài lần nữa trong sự ngờ vực, và không có cái nào bị cặp vú bự của mẹ dội lại qua bộ đồ bệnh nhân.

Và nếu mẹ tôi nói rằng đó là một tai nạn ngay từ đầu, thì những lần sau đều cố tình gạt đi.

Cuối cùng thì mẹ cũng không ngăn cản, thay vào đó, bà thích thú theo dõi hành vi trẻ con của tôi, bà thấy tôi bóp vú mấy lần, lộ ra một nụ cười khinh khỉnh, tự tin.

Đây là điều chưa từng có, và ngay cả tác giả cũng không thể tin được, hiệu trưởng trường cấp 2 số 1 dưới sự lãnh đạo của đảng, người luôn được biết đến với sự nghiêm túc và nghiêm khắc, lại có thể nở một nụ cười phụ nữ phù phiếm như vậy.

Có vẻ như ngay cả mẹ cô hiệu trưởng quyến rũ cũng rất quan tâm đến vóc dáng của bà ấy và tự hào về việc có mọt cặp ngực khủng.

Đột nhiên, cô ý ta vừa đi quay lại khiến mẹ con tôi bàng hoàng khi biết vẫn đang nằm trên ngực mẹ.

May mà mẹ tôi phản ứng nhanh, nhanh chóng cầm lấy cái tay không có kim tiêm kia đặt lên đầu tôi, cười nói: “Hehe, khiến cô chê cười rồi, đứa con trai này của tôi chọc phá tôi mua cho nó một trò chơi console vừa rồi?” Đồng thời giả gờ nhìn tôi và nói “còn làm nũng cũng vô dụng. Một học sinh không chăm chỉ học hành chơi game gì chứ.”

“Nhóc con, cậu cũng quá không hiểu chuyện đấy, mẹ cậu còn ốm nằm viện, sao có thể chọc tức mẹ để đòi máy chơi game thế này, chị thấy cậu cũng khá hiểu chuyện và biết chăm sóc mẹ, nhưng không ngờ lại đến…”

Đừng nhìn cô y tá trẻ thế, cô ấy nói nhiều không kém mấy bà cô đó.

Cuối cùng tôi cũng biết rằng điều đáng sợ hơn những lời trách móc của mẹ trên đời này chính là sự cằn nhằn thường xuyên của cô y tá này.

Nhưng dường như cô y tá không nghi ngờ điều gì, tôi thầm thở phào nhẹ nhõm.

Cũng là nhờ vào chuyện loạn luân giữa mẹ và con quá phi thực tế, người bình thường sẽ không nghĩ theo hướng đó, và sẽ chỉ chọn một điều mà họ sẵn sàng tin tưởng.

Mà tôi đã ra khỏi giường bệnh của mẹ tôi từ rất lâu rồi, nhưng tôi đã được y tá, người luôn ở đó ôm lấy cảm xúc và lý trí của tôi, và nói rất nhiều không để chơi trò chơi? Tôi có thể làm gì? Tôi cũng đang tuyệt vọng.

Mẹ tôi nhìn tôi nói đùa ở bên, không biết tôi đổ bao nhiêu ánh mắt cầu cứu nhưng mẹ tôi thì dửng dưng.

Chuyện này xảy ra đến mức tôi không thể giải thích được. Có phải mẹ muốn nói rằng vú của mẹ quá co giãn nên con đã véo nó.

Tôi không còn cách nào khác đành phải nuốt trôi nỗi mất mát điếng người này và im lặng để cho cô y tá nói.

Chỉ cần mẹ hạnh phúc.

Tôi không biết có phải tôi đã cầu xin chúa nhiều quá không, nhưng cuối cùng đã nghe thấy lời thỉnh cầu của tôi hôm nay.

Trong khi y ta vẫn đang nói dài dòng, có vẻ như nói chuyện thêm nửa tiếng nữa cũng không thành vấn đề.

Cửa phòng đột nhiên bị đẩy ra. Dì ôn mặc áo khoác trắng mỏng manh bước vào.

Cô y tá trẻ đang mắng mỏ đột ngột dừng lại, giống như chuột gặp mèo, cô ấy đứng thẳng người nhanh chóng “trưởng khoa”

“Cô đi ra ngoài trước, tôi đến”

Nghe được lời nói của dì ôn, cô y tá như được đại xá, cô gái trẻ nhanh chóng lấy đi tờ giấy ghi kim cô vừa để quên, khẽ cúi đầu chào dì ôn rồi lui ra ngoài.

Cảm tạ ngọc hoàng, thái hậu, giê su… cuối cùng cô ấy cũng đi… lúc này sự chú ý của mẹ con tôi lại đổ dồn về dì ôn, khác hẳn với những chuyện lộn xộn, ngổn ngang trước đây, lúc này dì ôn đã trở lại vẻ lanh lợi thường ngày.

Đôi đỉnh cao cao giơ lên chiếc áo khoác trắng, đợi đã, đó là cái gì? Tôi nhìn thấy lớp trắng ở lớp ngòi thỉnh thoảng đong đưa, có chút phồng lên thấp thoáng ở hai đầu vú. Tôi nghĩ trong tiềm thức…

“Thục nhà, hai ngày nay quen trong viện chưa? Còn đau dữ dội ở bụng không?” Dì ôn quay đầu lại hỏi.

“Sau khi phẫu thuật tốt hơn nhiều, ngoại trừ một số cơn đau ra thì không thành vấn đề lớn”, bởi vì quan hệ của tôi với từ béo, mẹ tôi và dì ôn đã gặp nhau vài lần. Không thể nói là rất quen thuộc, nhưng có thể nói rằng đã giao tiếp một vài lần.

Tuy nhiên, dì ôn hơi quá nhiệt tình, khiến mẹ tôi có chút không thể giải thích được, quan hệ của con họ quen thuộc như vậy sao? Nhưng lần này nằm viện đã giúp đỡ bà rất nhiều, ngoài mặt bà vẫn phải lịch sự.

“Lần này nhờ sự giúp đỡ của cô, không nhưng không tính tiền phẫu thuật mà thậm chí còn được miễn phí viện phí. Thật xấu hổ? Cô có thể đưa cho tôi hóa đơn trước, và tôi sẽ trả hết khi xuất viện.”

“Thật sự không cần, dựa vào quan hệ giữa hai chúng ta chỉ là quan tâm một chút thôi.” Dì ôn nói xong cũng cảm thấy trong lời nói của mình có gì đó không đúng, liền nhanh chóng thay đổi lời nói, “tôi là nói tiểu phong coi như đứa nhỏ mà tôi đã theo dõi từ nhỏ tới lớn lên, cô là mẹ của tiểu phong, khi bệnh đến bệnh viện chữa bệnh chỗ tôi, tôi nên cố gắng hết sức”

“Thế cũng quá…”

Dì ôn cắt ngang lời nói tiếp theo của mẹ bằng một nụ cười, “hơn nữa, cậu nhóc nghịch ngợm của tôi đã được cô chăm sóc ở trường. Tôi muốn đến thăm cô nhiều lần, nhưng không tìm dduocj thời gian. Thật hiếm có cơ hội để trả ơn, đừng đùn đẩy nữa nhé.”

“Tôi nào có chăm sóc gì, không than với cô đã tốt lắm rồi”. Mẹ tôi vẫn không thể chấp nhận được.

“Đứa trẻ gia đình tôi thường kiêu ngạo và xấu tính với tôi. Tôi không thể dạy nó một bài học tàn nhẫn. Thật hiếm khi có thể khiến nó sợ hãi. Khi nó còn học tiểu học, giáo viên chủ nhiệm của nó đã gọi ba lần một ngày để phàn nàn, và tôi đã rất xấu hổ chết được”
Phần 113

Tôi không biết may mắn thế nào khi gửi nó đến trường cấp 2 số 1 và để cô dạy nó. Bây giờ thầy giáo nó hầu như không gọi, và tính cách của nó đã trở nên tốt rất nhiều, bớt hoang dại hơn trước. Cô nói tôi có nên cảm ơn cô không?
“Cô đánh giá quá cao rồi, chỉ là cậu ấy trưởng thành hơn một chút và nhạy cảm hơn một chút, điều đó không liên quan nhiều đến tôi.” Mặc dù miệng nói vậy, nhưng nụ cười trên khuôn mặt của mẹ là sự phản bội đã bán đứng bà.

Mẹ tôi đã gắn bó với sự nghiệp giáo dục rất nhiều năm. Điều mẹ mong nhất là có thể vì mẹ mà thay đổi được một số học sinh. Niềm tự hào nhất của cô giáo là tất cả học sinh của mẹ đều có thể phát triển theo hướng tốt đẹp và nên người đóng góp cho xã hội.

Nhưng từ khi lười nói đến đây, mẹ tôi sẽ không còn nài nỉ nữa, dù sao thì kinh tế gia đình chúng tôi cũng không tốt lắm, một khoản chi phí như vậy cũng không thể để gia đình chúng tôi gánh vác.

Mẹ tôi liền nghĩ ra điều gì đó, nhìn tôi đang né tránh, “tiểu phong, con ở đó làm gì, còn chưa qua chào dì ôn, không lịch sự chút nào.”

Từ khi dì ôn vào, lòng tôi vẫn chưa nguôi ngoai, mối quan hệ không bình thường của tôi với dì ôn khiến tôi cảm thấy áy náy, hơn nữa tôi vừa ngoại tình với dì ôn trong phòng trưởng khoa, chắc hẳn tôi đã ngoại tình với dì ôn lúc này tôi vẫn còn sót lại tinh dịch trong âm đạo.

Dì ôn càng nói chuyện và cười đùa với mẹ như thế này, tôi càng sợ hãi.

Một mặt, tôi sợ mẹ tôi phát hiện ra tôi ngoại tình với dì ôn, mặt khác tôi sợ dì ôn phát hiện ra mối quan hệ mẹ con không bình thường của tôi với mẹ tôi.

Khi tôi nghĩ rằng mẹ tôi và dì ôn biết nhau và tôi cùng một lúc… tôi không thể tránh khỏi rùng mình, tổng thể là bản thân tôi sợ phát điên. Không dám phát ra tiếng động, ước gì họ không để ý đến mình.

Nhưng ai biết rằng mẹ tôi vẫn đẩy tôi ra, vì vậy tôi không còn cách nào khác ngoài việc hét lên: “Dì ôn, chào dì”

“Ừ!! Là tiểu phong à, thật ngoan, đến bệnh viện chăm mẹ, một chút cũng không giống kẻ gây rối trong gia đình dì chút nào, chỉ biết gây rắc rối cho dì” dì ôn nhìn tôi đầy ẩn ý.

Đương nhiên tôi biết ý tứ trong ánh mắt của dì ôn, nhưng vào lúc như vậy, tôi làm sao dám lộ ra ngoài, “không phải, như khải rất tốt, nhưng dì ôn dì không cho cạu ấy cơ hội thể hiện.”

“Cháu không cần nói thay nó, dì không biết đứa nhỏ đó dì sinh ra là ai sao?” Dì ôn tức giận nói.

“Tôi thực sự ghen tị với cô, thục nhàn, cô có một cậu con trai ngoan ngoãn học giỏi như vậy. Tôi nghe nói rằng tiểu phong đã chen vào top 10 của lớp trong tháng này, phải không?”

Mà mẹ bên cạnh nói một cách lịch sự: “Điều đó xảy ra là trùng hợp, trùng hợp mà thôi, cô biết tiểu phong trong quá khứ nghịch ngợm như thế nào, và tôi nghi ngờ liệu nó có gian lận hay không”, nhưng trên mặt mẹ đã rất hạnh phúc, có thể thấy tôi đã có rất nhiều điều xấu trong quá khứ.

“Ý của tôi là, tôi thực sự ghen tị với cô vì có một đứa con trai tốt như vậy”, dì ôn ánh mắt nhìn về phía tôi vừa nói, điều này nên nói với vị trí của hạ thể tôi.

Cảm nhận được ánh mắt rực lửa của dì ôn, làm sao tôi không nghe được ý của dì ôn, tôi quay đầu đi chỗ khác trong tiềm thức, không dám đối diện với ánh mắt tiếp theo của mẹ.

Trong lúc nói chuyện, dì ôn đã bước đến giường bệnh, lấy dụng cụ ra giúp mẹ đo thân nhiệt và nhiệt độ dạ dày, mẹ có chút kỳ quái.

“Uyển đình, cô là trưởng khoa. Cứ giao cho y tá loại chuyện này, tôi làm sao có thể phiền toái cô được”

“Đúng đấy, dì ôn, chiều nay dì không có ca mổ à?” Tôi nói.

Bây giờ tôi chỉ nghĩ làm sao để dì ôn mau chóng rời đi, không hiểu sao tôi luôn cảm thấy dì ôn tiếp tục ở lại đây, trong lòng luôn có linh cảm không tốt.

Vì sợ mẹ tôi nghi ngờ, nếu để mẹ tôi biết chuyện tôi ngoại tình với dì ôn, chưa kể tôi còn có thể duy trì mối quan hệ ngoại tình với mẹ tôi hay không, nếu không bị mẹ đuổi ra khỏi nhà thì đã tốt lắm rồi.

Ngay cả mẹ con cũng toi hết.

Dì ôn nhìn tôi cười, như muốn nhìn thấu suy nghĩ của tôi, “vốn dĩ buổi chiều đã lên lịch cho một ca đại phẫu, nhưng bên bệnh nhân nhất thời có vấn đề nên ca mổ đã bị hủy bỏ, bây giờ dì nhàn rỗi, nên tới như vậy.”

“Vậy à…”

“Hả? Mà này, tiểu phong, làm sao con biết dì ôn của con sẽ mổ chiều nay?” Sau khi quay lại, mẹ tự hỏi tôi vừa nói gì, và đột nhiên một chút nghi ngờ nảy sinh.

“Con…”tôi đang rất vội, tôi nên trả lời thế nào đây.

Cả người tôi bối rối, nhưng tôi không biết rằng, tôi càng tỏ ra cắn rứt lương tâm, mẹ tôi càng cảm thấy có điều gì đó không ổn với tôi.

Kinh nghiệm xã hội của tôi vẫn còn quá ít và tôi còn vội vàng với những điều nhỏ nhặt.

Cứ đà này, ai cũng có thể nhìn thấy dòng chữ quái đản được viết trên trán tôi.

Cũng may, dì ôn ở bên cạnh không chịu được nữa, nói: “Tiểu phong có phải đã xem lịch phẫu thuật ở quầy lễ tân không?”

“Đúng, đúng, đúng” tôi như nhìn thấy một vị cứu tinh, lúc này hình ảnh của dì ôn đã vượt qua đức mẹ đồng trinh trong tâm trí tôi, mặc dù tôi không biết được mẹ ở đâu.

“Lúc nãy khi con đi ra ngoài, đi ngang qua quầy lễ tân và thấy có người đang hỏi về lịch phẫu thuật hôm nay. Con tình cờ nghe thấy y tá ở quầy lễ tân nhắc đến dì ôn”

“Vậy à?” Mẹ nhìn tôi với vẻ ngờ vực.

Lời giải thích này hợp lý mà nói, không nên nghi ngờ cái gì, nhưng trực giác cho bà biết mọi chuyện không đơn giản như vậy.

Dường như có điều gì đó không ổn, nhưng không thể nói ra trong một lúc.

“Vâng, vâng”, tôi choáng váng gật đầu và nói một cách cứng ngắc.

Dì ôn nhìn thấy màn biểu diễn của tôi, trong lòng thở dài một hơi, bạn nhỏ này đúng là đồ ngốc.

Ngay lập tức, dì ôn vội vàng ra hiệu cho mẹ nằm xuống để khám vì sợ người yêu nhỏ sẽ bị lung lay nếu bị kiểm tra lại.

Đầu tiên dì ôn lấy dụng cụ đo nhiệt cho mẹ, sau đó đến mẹ đó nhiệt độ bụng, tôi không hiểu gì nên đành im lặng.

Phải nói dì ôn vào dáng vẻ bác sĩ thật đẹp quá!! Đôi mắt trong như nước và vẻ dịu dàng trong sáng không chút tạp chất, mái tóc buộc sau đầu vừa ngắn gọn lại vừa anh hùng. Dì ôn thường ngày dịu dàng duyên dáng đã biến mất lúc này, thay vào đó là đang tập trung vào y học một bác sĩ cứu và chữa bệnh cho mọi người.

Vẻ mặt lạnh hơn một chút, tôi chưa từng thấy dì ôn nghiêm túc như vậy, sau khi phong độ chững chạc phong vân lắng xuống, dì ôn lại lộ ra vẻ đẹp độc đáo khác.

Tôi đã bị mê hoặc bởi khoảnh khắc này.

“Tiểu phong, hết khăn giấy rồi, đi lấy khăn giấy cho mẹ đi.” Chưa đầy một phút, mẹ thấy tôi vẫn thẫn thờ, mẹ tôi ngạc nhiên, quay lại thì thấy tôi đang nhìn chằm chằm dì ôn ngây người ra, dường như không nghe thấy mẹ nói gì.

Ngay lập tức, mẹ tôi trở nên cáu kỉnh, nếu dì ôn không có ở đó. Mẹ tôi đã hét lên, nhưng âm lượng vẫn tăng lên rất nhiều.

“Tiểu phong!!”

“Ah mẹ,” tôi dường như tỉnh dậy từ giấc mơ, và khi tôi nghe thấy tiếng gọi của mẹ, tôi nhanh chóng đến gần, “mẹ vừa gọi con hả, mẹ? Có chuyện gì xảy ra?”

“Mẹ nhờ con mang cho mẹ một tờ giấy được không?” Từ mẹ thêm dấu “có được không?” Vào sau lời nói, cho thấy mẹ hiện tại rất sốt ruột, có vẻ không vui lắm, bất quá là như ai đã xúc phạm bà.

“Ồ” tôi bước vội đến tủ ở một trong những khu phòng, lấy túi đồ cần thiết hàng ngày mang từ nhà ra, lấy ra một ống khăn giấy và đưa cho mẹ tôi.

Tuy nhiên, mẹ tôi giật lấy tờ giấy từ tay tôi, không nói một lời với tôi, trên khuôn mặt của bà lạnh lùng.

Tôi rất bất ngờ, mẹ sao lại tức giận như vậy, chẳng phải bà ấy vừa đỡ hơn sao? Tôi thực sự không hiểu.

Ôn uyển đình ở bên chứng kiến cảnh tượng này, cũng cảm thấy hành vi của mẹ có chút kỳ quái, liếc mắt nhìn vẻ mặt tức giận của mẹ, trong con ngươi lóe lên một tia kinh ngạc. Sau đó trong lòng đột nhiên có một tia đoán già đoán non.

Trong quá trình kiểm tra sau đó. Mẹ tôi không nói một lời nào với tôi, mặc dù quá trình rất nhàm chán mẹ tôi không nói với tôi và tôi không chủ động chọc tức mẹ tôi.

Đúng vậy, trí tuệ cảm xúc của tôi đủ, chỉ là tôi không có kinh nghiệm xã hội, nhưng tôi không ngốc, tôi biết mẹ tôi lúc này đang tức giận, tôi chọc tức mẹ không phải là tệ sao?? Mặc dù tôi vẫn không biết tại sao mẹ tôi lại tức giận.

“Keng keng”

Đột nhiên khi dì ôn đang kiểm tra nhiệt độ dạ dày của mẹ, vô tình làm rơi mất một dụng cụ, lúc dì ôn cúi xuống nhặt lên, cổ áo sơ mi trắng bên trong áo khoác trắng tự nhiên hơi tụt xuống một chút, một chút này mà một lần nữa cho tôi nhìn thấy cái xuân sắc vô hạn của cặp vú xinh đẹp của dì ôn.

Đúng là hôm nay dì ôn ăn mặc có phần tiết chế hơn bình thường, nhưng mà chu vi trên đầy đặn của dì ôn không chịu nổi, cộng thêm chiếc áo sơ mi trắng có hình chữ v, có lẽ dường như không để lộ ra thứ gì, nhưng một khi đường viền áo trắng tùy theo trên mặt lực hấp dẫn rơi xuống, lộ ra một mảnh trắng sữa, khe hở không sâu bởi vì đường viền cổ áo không sâu, chỉ có thể nhìn thấy một chút lõm sâu ở giữa.

Mà cuối cùng tôi cũng xác nhận rằng dì ôn thực sự không mặc đồ lót, hai bầu vú khủng đang ở trong tình trạng chân không, điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là không cần áo lót hỗ trợ, chúng có thể tự khép lại tạo thành khe ngực, và có thể làm được điều này. Ở trình độ này, không thể không có cúp f, còn cúp e thì rất miễn cưỡng.

Mà chỉ dựa vào những chiếc cốc thôi thì chưa đủ, nếu ngực không có ba mươi sau trên? Mơ đi nhé.

Không ngờ cách đây không lâu đã nhìn thấy ánh xuân trên cổ áo của mẹ, bây giờ lại nhìn thấy của dì ôn.

Một người là người mẹ thân yêu của tôi, người đã sinh ra tôi và nuôi nấng tôi, người còn lại là dì ôn, người mà tôi hằng mong ước từ khi còn nhỏ và là người đã cho tôi sự chăm sóc và ấm áp của một người mẹ. Cả hai đều là những người phụ nữ đẹp đã ảnh hưởng đến tôi.
Phần 114

Nhất là dì ôn, chưa tới một giờ trước cặp vú to đẹp đẽ của dì đã bị tôi xoa nắn tơi bời, thậm chí còn vùi đầu vào thân của tôi.
Chỉ nghĩ đến thôi là tôi lại muốn ôm dì ôn vào lòng và mê mẩn cặp vú xinh đẹp ấy.

Bất giấc, vị trí của đũng quần lại lặng lẽ nâng lên.

Ngay bên mẹ, trước mặt mẹ, dâm đãng sau dì xinh đẹp, mẹ của bạn thân, tôi thực sự cương cứng.

Tuy nhiên, sự uể oải của tôi lại bị mẹ để ý, bà nhìn theo tầm mắt của tôi nhìn dì ôn, khi nhìn thấy ngọn đèn xuân có vạch cổ dì ôn mở toang ra, bà lập tức hiểu ra.

Ngoài ra, khi mẹ nhìn thấy đũng quần của tôi từ từ trồi lên thì trong lòng đã chôn chặt một ngọn núi lửa, hoặc loại có thể phun trào bất cứ lúc nào.

Tiểu phong hôi hám, đồ khốn nạn, xem cái gì, nhìn cái gì, không phải là ta không cho con xem của ta.

Nhìn thì nhìn lại còn thực sự phản ứng, hồi sáng nhìn thấy của mẹ đâu có thấy sưng to như vậy đâu.

Mẹ bực bội nghĩ.

Một lúc sau, dì ôn đã thu dọn đồ đạc xong xuôi, tôi vẫn ngồi xem.

Lần này, mẹ tôi không thể nhịn được nữa, kêu lên “tiểu phong!!! ” ” Hả? Mẹ, mẹ gọi con à?” Lần này tôi không còn thất thần như lần trước nữa.

Cũng khiến mẹ tôi bĩnh tĩnh lại một chút, nhưng ngoài mặt vẫn không có gì tốt đẹp.

“Mẹ đói bụng, đi mua cho mẹ bát cháo.”

“Được ạ”, tôi đồng ý mà không cần suy nghĩ nhiều, trước khi đi còn nhìn dì ôn bằng ánh mắt lo lắng, người sau cười nhẹ không nói.

Nhưng điều tôi không ngờ là mẹ tôi, người suốt ngày trông thấy tôi, nhìn thấy tức giận trừng mắt và mắng tôi “còn không mau đi”

“Ôi”

Thật không hiểu, hôm nay mẹ ăn thuốc súng gì vậy, sao lúc nào cũng có cảm giác mẹ rất nóng nảy nói chuyện với tôi, toàn mùi thuốc súng.

Không tài nào đoán ra được, tôi đành phải đi với dấu chấm hỏi giúp mẹ mua cháo.

Nhìn tôi bước ra khỏi phòng, một chút xảo quyệt lóe lên trong con ngươi của mẹ tôi, như thể bà đã thành công.

Suy nghĩ trong lòng giải tỏa cơn tức giận, cho con xem bây giờ mẹ nhìn con nhìn lén thế nào, càng muốn nhìn càng không cho con nhìn, hừm, tức quá đi mất tiểu tử thối.

Tuy nhiên, ôn uyển đình đã thu hết tất cả những điều này vào mắt dì ấy, bao gồm cả sự thay đổi trong phong thái của mẹ tôi sau khi tôi rời đi.

Dì ấy không vui cũng không buồn, mọi thứ rất bình yên, trong lòng chỉ chắc chắn một điều.

Một điều có thể quyết định dì ấy và người dì ấy yêu có thể đi được bao xa… lúc tôi đi mua cháo về, dì ôn ở phòng đã kiểm tra sức khỏe cho mẹ tôi rồi, chuẩn bị thu dọn đồ đạc, tôi bước đến hỏi thăm tình trạng của mẹ chỗ dì ôn.

Dì ôn nói: “Về cơ bản không có gì nghiêm trọng, phần châm cứu còn lại sau khi ngắt máy có thể xuất viện vào ngày mai, nhưng loại châm cứu mới được thay thế là thuốc mới của bệnh viện. Sau khi bệnh viện thử nghiệm lâm sàng, có thể đi tiểu nhiều lần, tiêu viêm thì mới hết nên tiếp theo phải chăm sóc mẹ thật tốt, thường xuyên đi vệ sinh cẩn thận.”

“Được rồi, cảm ơn dì ôn.”

“Hì hì, không có chuyện gì, cháu giúp mẹ đi vệ sinh trước đã, kiểm tra lâu như vậy chắc mẹ cháu sắp chết ngạt rồi.” Dì ôn mỉm cười, trong mắt đầy ẩn ý tình thâm.

Tại thời điểm này, dì ấy đã trút bỏ sư quan tâm trong quá khứ và yêu cậu bé, người đã khiến dì ấy hết lòng vì tình yêu.

Kể cả những người xung quanh cậu.

Tôi lặng lẽ gật đầu và cười khẩy.

Đột nhiên tôi cảm thấy mình thật may mắn khi có dduocj tình yêu của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp thanh lịch và hào hoa như dì ôn.

Bởi vì mẹ vẫn còn ở đó, nếu không tôi rất muốn ôm dì ôn vào lòng mà thương bà, để sống sao cho xứng với ân tình của mỹ nữ.

Tôi ngồi xổm trước mặt mẹ lấy giày ra giúp mẹ mang vào nhưng bị mẹ kéo dài chân ra, lấy túi nước kim tiêm, không muốn tôi lấy nó đi trước.

Dưới con mắt quan sát của dì ôn và tôi, một người bước vào nhà vệ sinh mang theo một túi nước kim tiêm.

“Mẹ của cháu đã xảy ra chuyện gì? Xem ra mẹ rất bất mãn với cháu.” Tôi vẫn không hiểu sao lúc nắng lúc mưa, thấy mẹ càng ngày càng khó đoán, so với trước đây, vẫn có quy tắc, bây giờ mẹ chỉ đơn giản là theo tâm trạng.

Tôi thấy dì ôn cười tinh tế, “mẹ cháu sao lại thành ra thế này, tự cháu đi tìm câu trả lời là được rồi.”

“Quên nó đi”, đang đùa cái gì vậy? Tôi đi tìm câu trả lời? Tôi không nghĩ rằng tôi đang thiếu kiên nhẫn.

Lập tức liếc mắt nhìn căn phòng trong phòng tắm, thấy không có động tĩnh gì, liền thấp giọng nói: “Dì ôn, dì không mặc đồ lót sao?” “Cháu sờ xem không phải là biết ngay sao.”

“Có thể không? Vậy thì cháu không khách khí đâu”, tôi ngạc nhiên thốt lên.

Thực ra tôi biết dù bắt đầu mà không hỏi dì ôn cũng sẽ không trách tôi, giống như các nam chính trong tiểu thuyết khiêu dâm, chỉ cần là làm được với phụ nữ, có thể sờ mó bất cứ khi nào muốn.

Nhưng dì ôn không chỉ là người yêu của tôi, dì còn là người dì kính trọng nhất của tôi, tôi không muốn coi dì như cái bồn cầu cho tôi, vậy tôi và dì ôn, người đàn ông mà dì đã từng trải qua trước đó có khác gì nhau đâu…

Trước? Ôn uyển đình trợn to hai mắt, “cháu lịch sự với ta từ bao giờ vậy?” “Hì hì” tôi cười khan.

Sau đó, không còn lịch sự đưa bàn tay heo hút của mình ra đặt lên đỉnh vú cao ngất của dì ôn, xuyên qua lớp áo sơ mi trắng nông, xúc cảm mềm mại vô song dần dần ập đến.

Mẹ tôi từ phòng tắm đi ra bất cứ lúc nào, tôi lặng lẽ mơn trớn cặp vú của một bà vợ dưới con mắt của mẹ tôi, sự đụng chạm cấm kỵ này ngoài kinh nghiệm của người ngoài.

“Ừm…”

Vừa chạm vào khe khẽ cong lên trên ngực dì ôn liền phát hiện đầu vú dì ôn đã trở nên cứng ngắc, dưới sự vuốt ve nhẹ nhàng của tôi, dì ôn phát ra tiếng rên rỉ mẫn cảm.

Tôi giật mình như kẻ trộm, liếc nhìn phòng tắm, không biết mẹ có nghe thấy không.

Quay người lại, tôi nói nhỏ vào tai dì ôn, “dì ôn, đừng kêu nữa, mẹ cháu nghe thấy thì phiền lắm.”

“Thằng nhóc cháu cũng làm khó người ta quá đấy, khiến thắt lưng mẫn cảm của người ta không cho người ta phát ra âm thanh” dì ôn dường như cũng cảm nhận được, hơi thở bắt đầu có chút hỗn loạn.

Có vẻ như việc vụng trộm sau lưng mẹ của người khác cũng mang lại cho dì ấy sự kích thích lớn.

Đó là một niềm vui cấm đoán mà dì ấy chưa từng trải qua với bất kỳ người đàn ông nào trong quá khứ kể cả chồng dì ấy.

Giọng nói nhẹ nhàng của dì ôn rất nhẹ nhàng khiến tôi suýt chút nữa không kìm được.

Không ngờ dì ôn hiền lành nhân đức lại có mặt như vậy, gọi giường với giọng như vậy thì ôi thôi không làm được, chỉ nghĩ đến thôi cũng đã cảm thấy muốn chảy máu mũi rồi.

Khi tôi nhìn thấy dì ôn, người đã trở nên cực kỳ nhạy cảm khi bộ ngực của dì ấy bị cọ xát, tôi đột nhiên nảy ra một ý nghĩ, “dì ôn, dì không mặc cả quần lót phải không?”

“Ưm…” dì ôn không trả lời tôi, tôi phải tự tìm câu trả lời.

Nghĩ đến đó, buông một bên vú to ra, rảnh rỗi một tay chui nhanh vào dưới váy dì ôn đề tìm nơi phát ra mật hoa.

Đột nhiên, một hơi thở nóng ấm truyền đến, dì ôn hai chân đã ướt sũng rồi, trước khi hai tay chạm tới âm hộ, tôi đã cảm giác được một vũng nước lớn chảy xuống đùi.

“Dì ôn, cháu còn chưa chạm vào mà âm hộ nhỏ của dì đã rỉ ra rất nhiều nước rồi.”

“Đề là của cháu. Lúc trước cháu làm với dì ở phòng làm việc khiến thân thể dì trở nên rất mẫn cảm.” Dì ôn co rụt lại, như thể toàn thân run rẩy vì ngón tay của tôi tiến vào.

Đây là lần đầu tiên tôi dùng ngón tay để làm chuyện ấy, hoàn toàn khác với cảm giác đút dương vật vào, một ngón tay không đủ dày để mở rộng âm hộ dì ôn nhưng vách âm đạo của dì ôn như linh ứng hút lấy ngón tay tôi và cho tôi trực tiếp vào đó.

Lúc tôi chuẩn bị đút ngón thứ hai vào thì trong phòng tắm có tiếng xối nước, tôi và dì ôn nhanh chóng tách ra, ngón tay tôi vội vàng rút ra khỏi âm hộ dì ôn, một chuỗi nước là tôi rút ra nó xuyên qua không khí, tạo thành một phong cảnh dâm mỹ, nhưng dì ôn và tôi còn chưa kịp cảm kích, đã vội vàng thu xếp quần áo, dùng khăn giấy lau sạch dấu vết của dì ôn trên ngón tay, nhưng khi tôi vẫn còn cố gắng lau nước trên mặt đất, mẹ đã đi ra khỏi nhà vệ sinh.

Tôi chỉ đành đứng dậy và giả vờ như không có chuyện gì xảy ra.

Nhưng khi tôi nhìn thấy nơi dì ôn đang đứng, có một vũng nước đọng lại có lẫn chất lỏng màu trắng sữa.

Không phải chứ, tôi thực sự đã khiến tinh dịch của dì xuất tinh bên trong cơ thể của dì ôn.

Giờ chết rồi… mẹ mang theo túi nước kim tiêm đến trên giường bệnh, phát hiện con trai bà và ôn uyển đình sắc mặt là lạ, trong không khí có mùi lạ, dường như bà rất quen.

Tuy nhiên, mẹ tôi sẽ không nghĩ đến mối quan hệ bất thường giữa con trai mình và mẹ của bạn nó, cũng như người ngoài sẽ không dễ dàng tin rằng mẹ con tôi lại có tội loạn luân.

Ôn uyển đình làm sao có thể cùng với con trai của bà cách hơn một thế hệ.

Chì là, trực giác của người phụ nữ mách bảo rằng mọi chuyện không hề đơn giản.

Mẹ ung dung bước lại giường bệnh, nghiêm mặt nhìn tôi, tôi khốn kiếp này, nếu mẹ không muốn giúp, thật sự sẽ không giúp mẹ con, đúng là một tên khốn vô lương tâm.

Điều mà mẹ tôi không biết là trái tim tôi đang chết đi vì lo lắng.

Dì ôn cũng bấu chặt chân không dám phát ra tiếng, vì sợ trong âm đạo nhiều tinh dịch và tinh dịch còn chưa vệ sinh sẽ chảy ra ngoài.

Ngay lập tức, dì ấy không thể chịu đựng được nữa, nếu còn ở lại phòng nữa thì sớm muộn gì chuyện cũng ra nông nỗi này.

Vì vậy, dì ôn giả vờ bình tĩnh giơ tay lên, “nếu đã thế, tôi đi làm trước, nếu có gì thắc mắc, có thể nhấn nút khẩn cấp, hoặc đến văn phòng trưởng khoa tìm tôi”

“Lần này tôi thực sự làm phiền cô rồi,” mẹ lịch sự đáp lại.

“Không sao đâu, tiểu phong, chăm sóc cho mẹ cháu nhé.” Dì ôn nhanh chóng rời khỏi phòng bệnh nhỏ như chạy trốn.

Nhưng vì động tác mạnh bạo như vậy, nên vũng mật khoa của dì ấy không ngừng trào ra, làm cho dâm dủy ứa ra chảy ra dưới váy dọc theo đùi.

Luồng nhiệt lạ giữa hai chân khiến dì ôn tăng tốc bước và suýt chút nữa chạy ra khỏi phòng như vội vàng.

Điều này khiến mẹ tôi rất hoài nghi, dù có gấp đến đâu cũng không cần như thế chứ.

Ngay lập tức, mẹ phát hiện cạnh giường bệnh có vết nước lớn.

Đây là…
Phần 115

Nếu không phải cảnh tượng kỳ quặc trước đây của dì ôn, mẹ tôi có lẽ đã nghĩ rằng ai đó làm đổ cốc nước, hoặc một loại thuốc nào đó đã làm đổ. Chuyện này ở bệnh viện đâu đâu cũng thấy kim tiêm và thuốc men, cũng không hiếm lạ gì.
Nhưng kết hợp với hành vi kỳ lạ của dì ôn và mùi lạ quen thuộc trong phòng, mẹ tôi đột nhiên có một linh cảm xấu.

“Tiểu phong,” mẹ tôi suy nghĩ một lúc và đưa mắt sang tôi.

Tôi lo lắng tiến về phía mẹ, khi nhìn thấy ánh mắt của mẹ, tôi nhanh chóng né tránh, không dám nhìn vào mắt mẹ.

Từ nhỏ tôi đã được mẹ rèn luyện là không được nói dối, dù nói dối thì chỉ cần nhìn thoáng qua là tôi có thể nhìn thấu và vẻ ngoài của tôi càng khiến mẹ tôi tin rằng chắc chắn phải có điều gì đó kỳ quái trong đó.

“Tại sao trong phòng có mùi hôi như vậy, có chuyện gì vậy?” Mẹ tôi không trực tiếp hỏi tôi về vệt nước trên mặt đất, mà quay đầu lại để thử phản ứng của tôi.

“Cái này…” đối mặt với câu hỏi của mẹ, tôi thật sự không biết phải trả lời thế nào, muốn tôi nói cho mẹ biết đây là nước dâm thủy mà tôi vừa mới tán tỉnh dì ôn à, trong dì ôn trào ra? Lần này không có dì ôn ở bên cạnh giúp đỡ, đối với eq của tôi đối phó với mẹ thật bất đắc dĩ.

Tôi do dự hồi lâu, “đây là… là…”

“À đúng rồi” đột nhiên tôi lóe lên một tia sáng.

“Vừa rồi là một cô ý tá đi vào, con sơ ý làm đổ lọ thuốc cô ấy đang cầm, cho nên…” tôi không khỏi thán phục sự nhanh nhạy của tôi, không chỉ có thể giải thích được mùi, mà còn có vết nước bẩn trên mặt đất. Cùng lúc trả lời.

Nhưng nó cũng phụ thuộc vào việc người đó là ai, có phải là hiệu trưởng của trường cơ sở số 1 thành phố không? Ngay khi tôi do dự một lúc lâu và không hiểu tại sao, mẹ tôi đã biets rằng tôi sẽ nói dối.

Chỉ là mẹ cũng không vội vạch trần tôi, mà tiếp tục hỏi: “Đơn giản vậy thôi? Vậy con vừa rồi chần chừ cái gì?”

“Con sợ mẹ trách con vụng về.” Tôi cúi đầu và nói.

Chỉ là mẹ cũng không hỏi thêm câu nào mà chỉ nhìn tôi thật sâu.

Mẹ càng ngày càng cảm thấy khó chịu, người phụ nữ đó sẽ không cùng với tiểu phong… khi bà nghĩ rằng tiểu phong có thể đã có quan hệ như vậy với người phụ nữ đó, bà bất giác trở nên khó chịu, khó chịu hơn cả lúc bức thư bà thường gửi cho cục giáo dục bị từ chối không hài lòng không vui.

Ngay lập tức, mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp và tự nghĩ.

Đúng vậy, người con trai còn trẻ và hoạt bát, đang tuổi tò mò về tình dục, người phụ nữ đó trí tuệ, hào sảng, dịu dàng và xinh đẹp, không một người đàn ông bình thường nào có thể cưỡng lại, huống chi là người con trai đầy tinh lực của bà.

Mẹ chợt nhớ lại cảnh dì ôn rủ xuống cổ, trong lòng thầm hận.

Ngay cả bộ ngực của cô ta… cũng rất lớn… đó là một sự cám dỗ không thể cưỡng lại đối với người con trai dâm đãng của bà.

Có thể bởi vì tính tình của con trai bà, sẽ không chủ động, nhưng người phụ nữ đó có thể không biết bao nhiêu tiền, biết những gì mình đã trải qua, mặc dù bà rất xấu hổ nhưng dương vật to lớn chạy qua người bà. Cảm giác về âm đạo của mình, bà vẫn có thể nhớ rất rõ cho đến hôm nay.

Chính vì vậy mà bà hiểu ra rằng những điều lớn lao của con trai bà, đối với một người phụ nữ trưởng thành đã lâu không được nuôi dưỡng là một báu vật tối cao.

Theo tìm hiểu của mẹ thì chồng của người phụ nữ đó ử tỉnh lẻ đã lâu, cả tháng không nhất thiết về một lần, mẹ cũng là phụ nữ nên cũng biết cảm giác một mình ở chỗ phòng không nhà trống, mà chồng thường xuyên vắng nhà trong thời gian dài.

Mặc dù mẹ không cảm thấy gì mỗi khi bố làm tình với mẹ, nhưng một khi quan hệ tình dục ít hơn, dường như thiếu một cái gì đó.

Đặc biệt là sau khi mối quan hệ của bà và con trai thay đổi, cảm giác trống rỗng của bà ngày càng mạnh mẽ hơn.

Bà tra cứu nó trên mạng và biết rằng đó là ham muốn tình dục của phụ nữ sau một đột tuổi nhất định.

Làm sao một người phụ nữ chồng có ít thời gian ở nhà hơn lại không cảm thấy cô đơn và cần sự an ủi của đàn ôn.

Cảm giác khủng hoảng nảy sinh một cách tự nhiên, như thể một thứ gì đó quý giá sắp bị cướp đi.

Sau đó, mẹ tôi không hỏi về vết nước nữa, và tôi coi như yên tâm.

Nhưng tôi luôn cảm thấy mọi chuyện không đơn giản như tôi tưởng tượng, vì mấy lần mẹ tôi nhìn tôi rất lạ, như nhìn tôi chằm chằm, và ánh mắt như đề phòng.

Tôi thực sự không thể chịu nổi cái nhìn của mẹ, khi tôi hỏi mẹ đã xảy ra chuyện gì, tôi đã bị mẹ đối xử lạnh nhạt.

Bà ấy có vẻ hờn dỗi với tôi, nhưng không nói điều gì đã giận tôi, chỉ là bà ấy không nói chuyện với tôi.

Giống như cuộc chiến tranh lạnh giữa các cặp đôi nhí trong phim thần tượng.

Bằng cách này, trong những ngày tiếp theo khi mẹ tôi nằm viện, tôi chỉ đơn giản là bị giày vò.

Dù chỉ còn một ngày nữa là mẹ tôi xuất viện nhưng đối với tôi nó không khác gì nửa thế kỷ.

Tôi vốn tưởng rằng mình có thể lợi dụng bệnh tình của mẹ để tăng cường mối quan hệ với mẹ, nhưng mơ hồ đã có, tôi còn giúp mẹ thay quần áo, chứng kiến thân thể sóng gió của mẹ, dĩ nhiên vì sự nhát gan của mình mà bỏ qua dịp được nhìn thấy âm hộ của mẹ mà đã thỏa mãn rồi, rồi được một trận với dì ôn trong bệnh viện.

Chỉ là ai biết được chính mình vội vàng quay về lại buồn bực như vậy, chẳng lẽ đây là vui buồn trong truyền thuyết sao? Chiều ngày hôm sau, cô y tá đến rút chai nước kim tiêm cuối cùng ra thông báo mẹ chờ bác sĩ trực đến kiểm tra xác nhận và ký giấy đồng ý cho xuất viện, mẹ có thể được xuất viện.

Tôi đang giúp mẹ dọn hành lý, vốn dĩ tôi muốn giúp mẹ cầm lấy mu bàn tay nơi kim châm, nhưng lại bị mẹ nhìn chằm chằm trước khi bước tới, nên tôi đành phải lặng lẽ bước sang một bên để đóng gói hành lý của tôi.

Từ hôm qua đến giờ, mẹ luôn đối xử với tôi bằng ánh mắt lạnh lùng và căm hận, tôi đã quen rồi.

Mặc dù tôi vẫn chưa đoán ra được mình đã làm gì sai khiến mẹ không hài lòng với tôi, nhưng tôi cũng cố nghĩ xem mẹ có phát hiện ra chuyện tôi và dì ôn lén lút làm gì không, nhưng sau khi nghĩ lại thì mẹ tôi biết chuyện của tôi và dì ôn, thật là lạ nếu bà ấy không tàn sát tôi, làm sao bà ấy có thể cho phép tôi được yên ổn bây giờ.

Nếu bạn không hiểu, đừng nghĩ về nó. Hãy nghĩ về nó ở một góc độ khác. Thái độ của mẹ tôi đối với tôi ngày xưa dường như không khác gì bây giờ.

Không lâu sau, cửa phòng bệnh lẠI bị đẩy ra, tôi và mẹ tôi tưởng bác sĩ đến giúp mẹ tôi khám bệnh, nhưng là dì ôn đến.

Trái với ngày hôm qua, áo trắng của dì ôn hôm nay vẫn thế, nhưng có rất nhiều bài vị.

Chiếc áo sơ mi trắng tương đối bảo thủ của ngày hôm qua đã không còn nữa, nó được thay thế bằng một chiếc áo lưới màu xanh với cổ tròn hình chữ u, lý do tại sao nó là hình chữ u là nó đang góp phần vào các quả bóng ngực khổng lồ.

Mà dưới là chiếc váy bút chì ôm sát hông theo phong cách châu âu tôn lên bờ mông tròn trịa và đầy đặn đến mức đáng kinh ngạc mà ngay cả chiếc áo khoác trắng rộng cũng không giấu được và in ra cũng không thua kém sự cám dỗ của dì đằng trước.

Hai chân thẳng tắp của người đẹp trông rất gợi cảm khi được mặc vào đôi tất vải tuyn màu đen, kết hợp với một đôi giày cao gót màu trắng bạc, tiếng gót giày bén nhọn cọ vào mặt đất khiến nhịp tim người ta bất giác đập nhanh.

Giờ phút này, tôi chỉ muốn nói, dì ôn, dì là bạch y thiên thần, đơn giản chính là bị đồng phục cám dỗ, người ta mặc đồng phục để cho người ta trải qua thị giác.

Dì ôn, dì đang biến bộ đồng phục thành giấy bạc của mình, và sự cám dỗ đã ăn sâu vào xương của dì.

Cũng có một chút thánh khiết trong sự cám dỗ, sự kết hợp của tội lỗi và sự cứu rỗi khiến người ta cảm thấy rằng họ sẽ không liều lĩnh.

Không phải vô cớ mà tôi ngây người ra, tôi nghĩ bất cứ người đàn ông bình thường nào cũng sẽ tạm thời lơ đễnh khi nhìn thấy dì ôn vào lúc này.

“Thục nhàn, tiểu phong” dì ôn bước vào chào…

“Dì ôn, sao lai là dì vậy?”

“Hì hì, sao? Không hoan nghênh dì à.”

Tôi nhanh chóng phủ nhận, “đương nhiên là không phải, dì ôn giúp mẹ cháu kiểm tra sức khỏe tự nhiên yên tâm rồi ạ.”

Nhìn thấy dì ôn chào hỏi thân thiện với tôi, trên mặt mẹ tôi thoáng hiện lên một tia không hài lòng, nhưng bà nhanh chóng thu lại che dấu đi.

“Hôm qua tôi đã gây rắc rối cho cô một lần rồi, làm sao hôm nay tôi lại gây rắc rối cho cô và làm mất thời gian quý báu của cô được. Tôi chỉ là một bệnh viêm dạ dày nhỏ, sao có thể làm phiền tới giám đốc có thẩm quyền của khoa phụ sản. Nếu ai đó biết, sẽ nghĩ tôi là người quan trọng nào, tôi mới lên làm hiệu trưởng không lâu, cô không thể hại tôi đâu nhé.”

Mẹ nói nửa đùa nửa thật.

Nhưng giọng văn nghe kỳ lạ với tôi, tôi không biết phải diễn tả thế nào, nếu phải so sánh với một món ăn thì đó là cảm giác của món mì nóng hổi và chua chua.

Tôi có thể nghe ra câu chuyện cười của mẹ, dì ôn làm sao lại không nghe thấy.

Tôi thấy dì ôn không nói gì, chỉ cười.

“Cô nói đùa, cô là bệnh nhân của tôi đến bệnh viện của tôi, thân phận của cô lớn cỡ nào cũng không quan trọng. Hơn nữa, tôi đã phẫu thuật cho cô, vì vậy nên có trách nhiệm với cô. Thật không may, đã có lịch phẫu thuật. Mấy ngày nay, tôi chỉ có thể giao cho những bác sĩ nội trú khác, tôi nên cảm thấy xấu hổ,”

“Hơn nữa, thục nhàn, cô không phải là bệnh viêm dạ dày ruột bình thường, bệnh viêm dạ dày của coo đã có dấu hiệu ung thư rồi, chuyện này có thể không lớn không nhỏ, nhưng không thể cẩu thả được, nếu thật sự là ung thư thì phiền phức lắm, ra viện thì phải uống thuốc đúng giờ theo chỉ định của bác sĩ, cẩn thận không được làm quá sức khỏe nếu không sẽ dễ tái phát.”

“Nào, tôi sẽ kiểm tra đơn giản cho cô, tôi nghĩ cô nằm viện nhiều ngày như vậy mệt mỏi, muốn mau chóng xuất viện rồi.”

Nghe dì ôn nhắc tới bệnh, mẹ tôi nhất thời bỏ đi không vui, trên mặt cười nói: “Cô thật là đừng nói như vậy, ngày ngày đối mặt mùi thuốc khử trùng này tôi cảm thấy muốn ói.” Mẹ nằm xuống và để dì ôn khám cho bà.

Sau khi kiểm tra ngắn gọn, dì ôn mất đi vẻ nghiêm túc, tươi cười trở lại.

“Nhìn chung không phải vấn đề gì lớn, chỉ cần cô uống thuốc đúng giờ và không bị mệt, nhưng bệnh vẫn khó hồi phục hoàn toàn, căn nguyên gây bệnh dạ dày thì không thể trong ngày một ngày hai mà loại bỏ được. Ăn một ít táo gai, khoai mỡ, hạt dẻ và những thực phẩm khác có tác dụng bổ tỳ vị, bồi bổ dạ dày.” Dì ôn đặt cây khám lại trong hộp, mang qua, đồng ý xuất viện ký tên.

“Được rồi, cứ cầm cái này xuất viện.”

“Cảm ơn rất nhiều, viện trưởng ôn” tên mẹ tôi gọi dì ôn hôm qua đồi từ uyển đình ngày hôm qua thành viện trưởng ôn, có thể thấy mẹ tôi không buông bỏ thành kiến vì dì ôn đến kiểm tra cho bà mà đổi sắc mặt.

Trong suy nghĩ của mẹ, hành động của dì ôn vừa khẳng định bà là người siêng năng cần cù, lại càng tin rằng dì ôn có ý đồ với con trai bà.

Mẹ tôi quay sang tôi và nói: “Tiểu phongk, con đến quầy lễ tân giúp mẹ làm thủ tục xuất viện”

“Dạ được ạ”, tôi không hề do dự mà bước ra khỏi phòng bệnh.

Chỉ là tôi không biết vào lúc này, một cuộc chiến phụ nữ không khói thuốc súng sắp được dàn dựng ở phòng.

Sau khi tôi đi ra giúp đóng cửa lại, mẹ tôi lại đưa mắt nhìn về phía dì ôn, bà khẽ cười, “tiểu phong quả là một cậu bé ngoan”

“Vậy tôi không biết viện trưởng ôn nghĩ gì về con trai tôi thế?”

Mẹ đột ngột hỏi.

Dì ôn sửng sốt một chút, tiềm thức nói: “Tiểu phong là một đứa trẻ thông minh, ngoan ngoãn, biết hiếu thuận, bây giờ điểm số cũng bắt đầu cao. Tính cách lại càng không thể tả nổi, cao ráo và đẹp trai, cậu ấy tốt hơn nhiều so với đứa trẻ trong gia đình tôi.”

“Thật không? Tôi thậm chí còn không biết rằng tiểu phong có nhiều lợi thế như vậy”, mẹ nói với một ý nghĩ sâu sắc.

Ôn uyển đình đột nhiên có chút ý nghĩ không hiểu về mẹ, thầm nghĩ hiệu trưởng gian xảo của trường cấp 2 số 1 đã tìm ra thứ gì đó, đúng không? Không cần lai lịch gì, tuổi còn trẻ như vậy cũng có thể trở thành cán bộ cấp sở, ôn uyển đình không dám coi thường người phụ nữ trước mặt.
Phần 116

Hôm qua dì ấy để lại vũng nước trên mặt đất, là phụ nữ, không khó để đoán ra vũng nước đó là gì.
Ý cô ấy là gì? Kiểm tra cô ấy? Trong phòng phảng phất có một cỗ khí thế, tuy rằng hai mỹ nữ đang cười nói, nhưng ai cũng có thể nghe ra ý tứ sâu xa trong lời nói.

Một người là chủ tịch tập đoàn bệnh viện dây chuyền lớn nhất tỉnh, người kia leo lên chức giám đốc ở tuổi ba mươi lăm bằng chính sự nỗ lực của bản thân, vẫn là một vị trí vô cùng quyền lực. Đều là đèn không cạn dầu cả, lý do dẫn đến cuộc đối đầu giữa họ thực sự là tôi, một học sinh trung học cơ sở. Nếu tôi biết, tôi sẽ cảm thấy rất vinh dự.

Trước đà hung hãn của mẹ, dì ôn cũng không chịu thua kém, trước quá mệt mỏi, cuối cùng mở ra ánh bình minh của tình yêu, cô ấy sẽ không lùi bước.

“Không biết thục nhàn cô có từng hiểu con cô tiểu phong chưa?”

“Tất nhiên, tiểu phong là con của tôi. Làm sao tôi không hiểu được?” Mẹ nói không chút do dự.

“Không nhất thiết, mặc dù cô là mẹ của tiểu phong, nhưng cô đã thực sự hiểu sâu sắc về điều mà tiểu phong muốn nhất trong lòng cậu ấy chưa?”

Trong lòng mẹ nghĩ, thằng nhóc xấu xa đó muốn cái gì? Nó chẳng qua là khía cạnh ngoài của sự vật, nói như có vẻ rất sâu sắc vậy.

Bề ngoài, mje nói “ồ”, “vậy nói thế thì viện trưởng ôn biết?”

“Đương nhiên là tôi biết” ôn uyển đình rào trước đón sau.

“Tôi đã biết điều đó từ khi tiểu phong thường đến chơi với con tôi từ khi cậu ấy còn nhỏ.”

Lời nói của dì ôn tuy nhẹ nhàng, nhưng trong mắt mẹ, nó đã biến thành một biểu tình chống lại mình.

Nói một cách logic, dựa vào kinh nghiệm mẹ, không thể mắc sai lầm như vậy, nhưng phụ nữ luôn bị lừa dối về mặt tình cảm, câu này thực sự rất đúng, và mẹ tôi cũng không ngoại lệ.

“Xem ra cô rất hiểu con trai của tôi.” Mẹ cố ý nhấn mạnh từ con trai của tôi, giống như đang tuyên bố chủ quyền với dì ôn, ý bảo đây là con của bà, sẽ không cho phép cô làm cái người phụ nữ già đến để can thiệp.

“Tại sao cô luôn khen ngợi tiểu phong? Tôi nghĩ tiểu khải không tệ. Cậu ấy… tiểu khải là một người rất lịch sự, trung thực và tốt bụng, tiểu phong đã thường xuyên nhắc đến điều đó trước mặt tôi.”

Mẹ muốn đáp lại dì ôn bằng cách nói rằng từ béo rất ngoan, nhưng mẹ đã không thể nói ra khi cậu ấy đã đến môi miệng.

Nói cho cùng, thÀNH tích quá khứ của từ béo không được tốt lắm, từ béo sợ mẹ sợ chết khiếp, vừa nhìn thấy mẹ ở trên phố, từ béo đã quay đầu bỏ chạy ở cuối phố, hai người không gặp nhiều, và một số chỉ là ấn tượng bình thường.

Bên cạnh đó, tại sao một người mẹ lại phải quan tâm quá nhiều đến bạn thân của con trai? Đây không phải là ngôn ngữ xanh.

“Thằng nhóc nhà tôi lễ phép hả? Tôi thấy nó chỉ lễ phép với cô đúng không? Con nhà tôi còn không biết sao? Haizzz… suốt ngày chỉ biết ăn chơi, còn trách vì đã chiều chuộng nó quá nhiều. Bây giờ nó béo quá. Tôi thực sự lo lắng về việc nó sẽ lấy một người vợ như thế nào khi quá béo.” Ôn uyển đình không ngần ngại coi thường con trai mình, như trong mắt bà từ béo là kẻ vô dụng.

Từ khi yêu người bạn nhỏ oan gia của mình, trái tim cô đã gắn chặt với người yêu nhỏ, so với cậu con trai mập mạp chỉ biết ăn, uống và chơi của mình, tiểu phong đơn giản là quá tốt rồi.

“Hehehe, ngời là lúc con cái lớn rồi, có khi một hai năm nữa sẽ giảm cân đấy”. Chỉ cần có sự so sánh thôi cũng thấy đau lòng lắm rồi. Khi ai đó khen con trai mình thế này thì tự nhiên người mẹ cũng thấy vui lắm, dù chuyện của dì có chút chán ghét nhưng người ta cũng khen con mình thế này, bà cũng xấu hổ nếu tiếp tục nhắm vào người ta.

“Bây giờ tôi lo lắng rằng tiểu phong gầy quá đến mức sẽ ngã khi gió thổi.”

“Thục nhàn, cô đang quá khiêm tốn. Không phải tiểu phong vẫn đang luyện tập bát cực quyền gì đó sao? Cơ thể cậu ấy rất cường tráng.”

Đã mạnh mẽ như một con bò rồi, qua làm phía dưới cô vẫn còn đau phải đang tĩnh dưỡng đây.

Dường như nghĩ đến bộ ngực dày của người yêu nhỏ và sự dịu dàng rực lửa, ôn uyển đình không khỏi đỏ bừng mặt.

Cũng may là giấu kỹ, mẹ không phát hiện ra, nếu không sẽ xấu hổ mà lạc mất nhau.

Cường tráng, hừm, biết ngay cô đói khát thèm muốn phong bé bỏng của tôi, nói đến chuyện đó, mẹ tôi cay đắng nghĩ.

Ngay lập tức, mẹ tôi có một ý tưởng vì một lý do nào đó.

Mẹ tôi cười nói: “Bát cực quyền là cái dạng gì? Nó từng chơi với một ông gì trong làng ở quê. Thật không thể coi thường được.”

Trong khi nói chuyện, mẹ tôi đột nhiên đứng trước mặt dì ôn và cởi ỏ bộ quần áo bệnh nhân của bà.

Điều này khiến ôn uyển đình sửng sốt một chút, không biết mẹ muốn làm gì.

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, cô nhìn thấy vũ khí to lớn trên ngực của mẹ. Chiếc áo lót dường như sắp gặp nguy hiểm và sẽ bung ra bất cứ lúc nào. Ôn uyển đình chưa bao giờ có ý so sánh với những người phụ nữ khác về mặt này, bởi vì cô luôn đối với ngực rất tự tin, và trên thực tế cô ấy chưa bao giờ gặp một người phụ nữ nào có bộ ngực lớn hơn cô ấy.

Nhưng lúc nhìn thấy bộ ngực to lớn của mẹ, cô cảm thấy xấu hổ với chính mình, sữa mẹ là gì?

Trước mặt đây chứ đâu.

Cô từng rất tự hào rằng bộ ngực của mình có thể bất chấp trọng lực và không hề bị xê.

Nhưng vú to của mẹ tôi không hề chảy xệ chút nào, và cái bầu vú cũng rất đẹp, không bị mất mỹ quan vì quá khủng.

Ôn uyển đình không khỏi đưa ra một phản ứng trong tiềm thức của tất cả các cô gái có bộ ngực kém khi nhìn thấy bộ ngực lớn, đó là cúi đầu so sánh khoảng cách giữa bộ ngực và bộ ngực lớn của mình.

Nếu không phải gặp mẹ, e rằng ôn uyển đình cũng không nghĩ tới sẽ có ngày như vậy làm ra phản ứng này.

Âm thầm thở dài…

Thật ra dì ôn cũng quá nhỏ nhắn, vú của mẹ lớn, nhưng không lớn đến mức mà dì ôn cũng phải kinh ngạc, chỉ là bộ ngực của mẹ nhìn có chút kinh ngạc, kích cỡ thực tế của mẹ so với tưởng tượng của dì ôn không quá khác biệt.

Nếu không, nó lớn như dì ôn tưởng tượng, thế thì nó quá phản khoa học, tôi sợ rằng newton vị tạo ra môn vật lí, người đã bị vô số học sinh trung học nguyền rủa trong n năm, sẽ tỉnh dậy từ quan tài rồi lại chết đi lần nữa.

Nhìn thấy phản ứng của dì ôn, mẹ tôi tự hào quay lưng lại, hiệu quả như mong muốn.

Còn không tự đánh giá bản thân mấy cân mấy lạng, cũng dám định đoạt tiểu hồng của bà.

Nhưng điều mà mẹ tôi không ngờ là dì ôn không bị đả kích mà lại hơi dậy tính cạnh tranh của người phụ nữ với dì ôn.

Chỉ thấy dì ôn đột nhiệt rút chiếc kẹp tóc ra, để mái tóc gợn sóng rơi xuống, dì hất phần gốc tóc ra sau lưng rồi kiêu hãnh hất về phía mẹ, không chịu thua kém.

Cái cổ hình chữ u hở ra, một cái rãnh không đáy căng ra, hai bầu vú đầy đặn dựng đứng như muốn hét vào cặp vú đồ sộ của mẹ.

Đặc biệt dì ôn cũng nhẹ nhàng kéo lớp áo trắng ra, lcs này mới lộ ra bộ ngực có đường nét hoàn mỹ độc nhất vô nhị của dì ôn, dì ấy cũng không yếu hơn mẹ.

Như thể đáp lại động thái của mẹ.

Cô không phải có bộ ngực lớn sao? Cô có đẹp như của tôi không? Điều này khiến mẹ tôi thầm ngạc nhiên, cũng giống như dì ôn, đây là lần đầu tiên mẹ tôi nhìn thấy bộ ngực lớn như vậy đủ tiêu chuẩn so sánh với bà, cũng là lần đầu tiên bà nhìn thấy một bộ ngực hoàn mỹ như thế này, phác thảo tỷ lệ ngay cả mẹ cũng không thể kiềm chế ghen tị.

Mặc dù ngực của mẹ tương đối lớn so với dì ôn, nhưng mẹ chỉ có thể thừa nhận thất bại về hình dạng bộ ngực.

Tuy rằng mẹ không phô bày thân thể trước mặt người khác, vẫn rất tự hào về tỷ lệ cơ thể của mình, nhưng dung mạo của dì ôn khiến mẹ phải thừa nhận mình có đối thủ… cảm giác khủng hoảng trong lòng thậm chí còn mạnh mẽ hơn nữa, không phục thì không phục… nhưng mẹ không còn là một đứa trẻ lên ba nữa, cũng có một mức độ báo thù không nên quá trớn.

Mẹ không đủ điên để cởi hết quần áo của mẹ.

Nói thật là lúc tâm trạng bình tĩnh trở lại, mẹ tôi hối hận khi cởi áo trước mặt người ngoài, để người ta nhìn thấy bộ ngực của mình, đó là điều mà trước đây mẹ chưa bao giờ nghĩ đến, cho dù bên kia là phụ nữ.

Trong quan niệm bảo thủ của mẹ, là một người vợ, chỉ có chồng mới biết trân trọng cơ thể của mình, nhưng bây giờ bà lại bình tĩnh thể hiện điều đó với một người phụ nữ.

Bà không biết mình đã xảy ra chuyện gì, nhưng giờ phút đó, bà không biết tại sao lại muốn so đo người phụ nữ trước mặt, dù thế nào bà cũng không thể thua.

Khi đối mặt với dì ôn lần nữa, mẹ tôi đầy mặt xấu hổ, bà biết thân trên của mình vẫn còn lộ ra ngoài, đột nhiên mất hết can đảm để so tài với dì ôn lúc trước, bên cạnh chuẩn bị xong quần áo thay rồi rời khỏi bệnh viện. Chuẩn bị đi vào phòng tắm.

“Thục nhàn” dì ôn gọi mẹ.

Mẹ nghĩ thầm, người phụ nữ ngày không phải là muốn tiếp tục chứ? “Hả?” “Còn nhớ trước đây tôi đã hỏi cô có từng hiểu xem tiểu phong thực sự muốn gì không?” Mặc dù tôi không biết câu trả lời của cô là gì, nhưng tôi có thể nói với cô chắc chắn rằng tiểu phong thực sự muốn,” dì ôn dừng lại, “đó là tình yêu từ mẹ ruột của cậu ấy, khi còn nhỏ, mỗi khi tiểu phong đến nhà tôi, mỗi lần tôi chăm sóc cho tiểu khải, tiểu phong đều ở bên cạnh nó. Đôi mắt cậu ấy đầy khao khát, và khi tôi dành cho cậu ấy sự quan tâm như tiểu khải gương mặt của cậu ấy tràn ngập hạnh phúc, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một nụ cười trong sáng và lãng mạn như vậy.”

“Sao cô lại nói cho tôi biết chuyện này?” Mẹ quay đầu nhìn dì ôn một cách kỳ lạ.

Không phải người phụ nữ này luôn có ý đồ với tiểu phong sao? Làm sao có thể… “tôi chỉ không muốn tình yêu mà tiểu phong mong đợi sẽ không bao giờ tìm được bến bờ.” Chỉ thấy dì ôn đột nhiên nói điều gì đó khó hiểu.

Mẹ trầm tư một hồi, sau đó cũng không quay đầu lại, chỉ khẽ quay mặt đi, không nhìn thấy ra có suy nghĩ gì.

“Cảm ơn nhé.”

Nói xong thì bước vào phòng tắm.

Thấy mẹ lui trước, nghi ngờ tôi về sớm sau khi làm xong thủ tục xuất viện, vội vàng buộc tóc lại, thu dọn quần áo rồi chuẩn bị rời đi.

Đột nhiên. Hai người phụ nữ xinh đẹp đều hiểu ngầm, giống như rút quân, và ngay lập tức toàn bộ khu vực trở lại yên tĩnh như ban đầu.

Nói như thế nào thì dì ôn và mẹ đều là những người có địa vị, không thể như những cô gái trẻ mà tranh nhau ghen tuông được. Đúng không? Cho dù chơi sớm hơn một chút, nhưng ngực vẫn còn trẻ con lắm, nếu để người khác biết chắc chắn kính đã bị rơi hỏng rồi.

Chỉ có thể nói rằng thế giới tình yêu quá tuyệt vời đến nỗi ngay cả những người phụ nữ xinh đẹp như mẹ và dì ôn cũng có thể trở nên ngây thơ như vậy đối với một người đàn ôn.

Tôi vừa làm thủ tục trở về, vừa đẩy cửa bước vào thì tình cờ gặp dì ôn đang rời đi “dì ôn, dì phải đi rồi à?”, ” Ừ, lát nữa còn phải chuẩn bị một ca mổ.”

Theo trước kia có thể ôn uyển đình không nhanh chóng rời đi thế, nhưng vừa rồi bà cùng tiểu yêu nhi làm trẻ con như vậy trong phòng, nhất thời ngượng ngùng không biết nên đối mặt với người yêu nhỏ như thế nào.

Vừa nhìn thấy ánh mắt của tôi, dì ôn uyển đình trong tiềm thức muốn né tránh.

Đương nhiên tôi không biết đúng sai của chuyện cũ, tôi chỉ nghĩ đơn giản là dì ôn có chuyện nên đành miễn cưỡng để dì ôn rời đi.

Không biết có phải là vì nhìn thấy trong mắt mất mát, nhìn thấy tiểu yêu như thế này, dì ôn không đành lòng không.

Liền đạt lên mặt tôi một nụ hôn.

“Đừng như thế này, không phải chúng ta không thể gặp nhau, cùng lắm là tới lúc đó câu muốn làm gì thì làm” nghe được lời thì thầm rất hấp dẫn này, máu trong người tôi lập tức nổi lên, nhưng tôi mới định thần lại thì dì ôn đã không thấy đâu cả.

Tôi đã phải kìm lại trái tim rực lửa của mình và đề dành nó cho đến lần gặp mặt tiếp theo.

Lúc này, mẹ tôi cũng đi ra sau khi thay quần áo, khi nhìn thấy tôi, phản ứng của bà gần giống như dì ôn, không dám nhìn vào mắt tôi.

“Làm thủ tục xuất viện chưa?” Nói rồi mẹ tôi cố giả vờ xem kết quả khám lần cuối xem có thiếu sót gì không.

“Xong rồi, chúng ra có thể rời đi bất cứ lúc nào.” Tôi nói thật.

Mẹ nói một tiếng ừm, và liếc nhìn phòng như không có chuyện gì xảy ra, sau khi xác nhận mọi chuyện đã xong xuôi, mẹ hốt hoảng bước ra khỏi phòng bệnh.

Điều này khiến tôi tự hỏi, điều gì đã xảy ra với mẹ? Tại sao không vui khi được xuất viện? Trên đường về, mẹ cứ nhìn tôi chằm chằm, con ngươi sâu hút như đang suy nghĩ điều gì đó, nhưng hễ tôi nhìn mẹ là mẹ lại vội vàng tránh mặt, như thể mẹ đã làm gì đó có lỗi với tôi, nên không dám đối mặt với tôi.

Dù sao mấy ngày qua ở bệnh viện hành vi không thể giải thích được của mẹ, tôi cũng không ngạc nhiên, vì mẹ tôi không muốn để ý đến tôi, tôi sẽ không tự tìm tới.

Bằng cách này, mẹ tôi và tôi đã trải qua một cuộc hành trình không dài trong bầu không khí buồn tẻ.

Để ở cùng mẹ, mấy ngày nay tôi không về nhà, ăn ngủ trong viện.

Khi tôi trở về ngôi nhà đã đi từ lâu của mình, tôi cảm thấy như mình đã qua một đời. Quả nhiên lầu các kim cương cũng không bằng cái ổ chó nhà mình, hơn nữa bệnh viện nơi đó cũng không được tnhs là lầu các kim cương.

Dọn dẹp đồ đạc, tôi lao vào phòng riêng.

Đã lâu lắm rồi, chiếc giường của tôi, đối với tôi, người chỉ có thể nằm sấp ngủ trong vài ngày, không ai có thể tưởng tượng được tôi hoài niệm với chiếc giường của mình vào lúc này đến nhường nào.

Nhìn thấy tôi lăn lộn trên giường với chiếc chăn bông trên tay, nóng lòng muốn ở trên giường và không bao giờ rời đi.

Tuy nhiên, đồ đạc và hành lý của mẹ trong bệnh viện vẫn chưa được thu dọn, ngay cả khi tôi rất ngại rời giường vào lúc này, tôi vẫn có thể phân biệt được tầm quan trọng.

Đồ đạc, đồ đạc? Chờ đã, túi!! Tôi chợt nhớ đến chiếc túi vải thô mà bố tôi để ở phòng khách, dù không hiểu vật gì trong đó nhưng linh tính mách bảo rằng mẹ tôi không thể nhìn thấy nó. Nếu không sẽ có chuyện chẳng lành xảy ra.

Nghĩ vậy, tôi vội vàng ra khỏi phòng, đến phòng khách thì thấy chiếc túi vải thô đã biến mất.

Tôi bối rối không thể giải thích được.

Lúc này, mẹ tôi mới bước ra khỏi phòng, tôi hỏi: “Mẹ ơi, cái túi vải bố để ở phòng khách đâu?”

“Vứt rồi” mẹ lạnh nhạt nói ra hai chữ.

Tôi thầm nghĩ không hay, mẹ tôi cso phát hiện ra không? Khi tôi đang hụt hẫng, mẹ tôi nói tiếp: “Đồ của ông ta mẹ đã thu dọn rồi, con đi giúp mẹ vứt hết đi.”

“Ách”, tuy rằng lúc này phản ứng của mẹ tôi có chút dữ dội, nhưng không giống như đã xem báo cáo, giống như một sự giải vây thì đúng hơn.

Tôi không nghe lời mẹ bước đến cửa phòng, chắc đồ đạc của bố vứt ra ngoài nên tôi phải nhặt lên mang về phòng cất.

Nếu không thì làm thế nào? Nó có thực sự bị mất?? Tôi bước ra khỏi cửa, và chắc chắn túi vải thô của bố và những thứ khác đã bị ném ra ngoài, tôi nhặt chúng và cất vào phòng của mình, sau một thời gian, phòng của tôi gần như biến thành một kho chứa đồ cũ.

Tôi thầm nghĩ, bố ơi, sao bố nhiều đồ thế, nếu biết sớm con đã không đem chúng vào phòng rồi, hại phòng con đến lối đi cũng không có.

Nói thật là tôi chưa bao giờ thấy bố thăm mẹ khi mẹ ốm phải nằm viện. Lúc đầu tôi cũng hơi giận nhưng rồi nghĩ cũng nhờ bố vắng nhà nên mới có cơ hội thân thiết như vậy với mẹ tôi, và lợi ích là không đổi.

Chỉ là trong hai ngày sau đó, mẹ tôi không biết làm sao khiến tôi cảm thấy hơi lo lắng.

Nói chúng, tôi rất biết ơn bố, chính vì vắng bố nên tôi mới có cơ hội thể hiện sự ấm áp.

“Con đang làm gì với đồ của cái người đáng chết này?” Mẹ giận dữ nói khi tôi nhặt chiếc túi vải thô của bố mà mẹ đã vứt đi.

Thôi mà, bố không đáng được thông cảm, nhưng những thứ này là vô tội, đã bỏ ra rất nhiều tiền để mua chúng, và nhiều cái vẫn còn sử dụng được. Thật tiếc khi vứt chúng đi.

“Mẹ nói vứt đi là vứt đi, mẹ không muốn lại nhìn thấy mấy thứ đồ của kẻ đã chết”, mẹ nói chắc nịch.

“Nếu không vứt đi, vậy con đừng bao giờ để cho mẹ nhìn thấy, bằng không mẹ thấy bao nhiêu lần thì ném bấy nhiêu lần, xem con nhặt như thế nào.”

Nói xong mẹ quay vào phòng không thèm ngoảnh lại.

Lúc này tôi chỉ biết thở dài tiếp tục thu dọn đồ đạc về phòng.

Bố, bộ hại thảm rồi, l ban đầu mẹ không biết vì sao mẹ lại giận con vô cớ, giờ chắc chắn mẹ không còn thích con nữa.

Còn bữa tối thì ra ngoài mua chứ ở nhà có tủ lạnh trống trơn, khó mà nấu khi không có nguyên liệu nha.

Cũng may là mẹ tôi tức giận nổi trận lôi đình, nhưng không chuốc vào thân.

Mẹ tuy rằng không nói lời nào, chỉ là mẹ không có cự tuyệt, chỉ là tức giận.

Không có gì lạ, với tư cách là bố là chồng, mẹ đã bị bệnh nhiều ngày như vậy, chưa kể đến việc chăm sóc, một lần thăm khám cũng không thấy.

Có người phụ nữ nào có thể không tức giận? Tôi sợ không giận, mà sợ rằng cục dân chính đã gặp trực tiếp.

Nhưng tôi thấy hoàn cảnh hiện tại của mẹ tôi, nếu bây giờ bố tôi về thì dù không phải là cục dân chính cũng là công ty luật.

Mẹ tôi đang nổi cơn thịnh nộ, vì vậy đương nhiên sẽ không chạm vào lông mày của bà, tôi cúi đầu xuống và im lặng quan sát bà.

Tôi muốn biết liệu mẹ có thực sự tìm thấy bản báo cáo đó trong chiếc túi vải thô của bố hay không.

Nhắc đến chuyện đó, tôi nhớ lúc từ béo cho tôi mượn ipad nhưng tôi chưa trả lại, gần đây xảy ra nhiều chuyện khiến tôi suýt quên mất chiếc ipad đó. Còn về việc từ béo là người giàu có, tự nhiên sự giàu có đó nó không quan tâm đến chiếc máy tính bảng apple này. Những điều nhỏ nhặt, tôi e rằng nó quên tốt hơn tôi.

Tôi nhớ trong phòng làm việc của mẹ tôi có bộ định tuyến, chỉ cần tôi có thể tải phần mềm dịch thuật từ trên mạng xuống thì chắc chắn dịch tiếng anh trên báo cáo không có vấn đề gì, nhưng làm sao tôi có thể lẻn vào phòng làm việc của mẹ tôi mà không bị phát hiện bởi mẹ tôi? Vải len? Tôi ngẩng đầu lên và liếc nhìn mẹ tôi đang ăn thức ăn tôi mua, lên kế hoạch cho hành động tiếp theo của mình…
Phần 117

Ngay cả khi ý tưởng này là vô lý, làm thế nào bố có thể làm một điều như vậy với nhân vật của mình.
Nhưng sau khi tất cả những điều không thể được loại trừ, thì điều không thể còn lại cũng là sự thật.

Nhìn vào bảng báo cáo này, tôi không biết phải làm sao, và không biết có nên nói với mẹ không, tôi phải làm sao bây giờ? Tôi chưa bao giờ nghi ngờ tính xác thực của bản báo cáo này, không ai đến mức bỏ một bản báo cáo vào túi vải thô của bố, và nó rõ ràng là do bố, người rõ ràng đã nhìn thấy bản báo cáo này bỏ vào.

Chỉ cần phát hiện ra mẹ trên diễn đàn mẹ – con là tôi đã đủ sốc rồi, quả bom của bố cứ thế nổ tung từ trong ra ngoài.

Tôi phải làm sao đây, tôi có nên nói với mẹ tôi không?

Biết được điều này thì từ tính cách của mẹ tôi, không có gì ngạc nhiên khi không làm trời cho. Có lẽ có thể sẽ ly hôn với bố trong lúc nóng nảy. Dù tôi rất muốn lấy mẹ nhưng nếu muốn đổi bố như một cái giá, tôi sẽ không.

Sau tất cả, bố là một người bố tốt trong tâm trí tôi, tôi sẽ luôn nhớ rằng mỗi khi tôi bị mẹ dạy dỗ khi bé, chính bố là người đã an ủi và mua đồ chơi cho tôi, bố cũng là ánh sáng và bóng tối không thể phai mờ trong trái tim tôi.

Nhưng dù không nói ra thì loại chuyện này cũng không thể giấu được lâu, người phụ nữ trong bản báo cáo này rõ ràng là đang mang thai đứa con của bố, nếu cô ta đến cửa, mẹ tôi phải xử lý như thế nào.

Hơn nữa, mẹ tôi còn là hiệu trưởng của trường, để xảy ra chuyện như thế này thì thật hổ thẹn, công việc của mẹ tôi không suôn sẻ, những kể cả ngày chỉ nghĩ đến lợi ích chắc chắn sẽ không bỏ qua cơ hội tốt này để tấn công mẹ tôi, có thể họ có thể nhân cơ hội để kéo mẹ xuống.

“AAAAA”

Vừa lúc tôi đang đau khổ và cáu kỉnh, cửa phòng đột nhiên bị gõ, tiếng mẹ tôi từ ngoài cửa truyền đến.

“Kêu cái gì mà kêu, còn không mau ngủ đi, mai dám đến muôn, xem ta dạy dỗ con thế nào.” ” Ồ con biết rồi”

Tôi hít một hơi thật sau quyết định không nói cho mẹ trước, nhưng phải kiểm tra lại trước. Bây giờ bố tôi không thấy đâu, không biết đi đâu. Ông ấy đã biến mất rất nhiều ngày.

Một đêm không ngủ.

Ngày hôm sau, tôi thường xuyên ngủ gà ngủ gật, nhưng không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi học hôm nay, sau khi nghỉ nhiều ngày, mẹ tôi sẽ ăn thịt tôi nếu tôi không đi.

Nói đến mẹ, mẹ xứng đáng là người phụ nữ mạnh mẽ, mẹ phải đi làm ngày hôm sau khi xuất viện, tôi thuyết phục mẹ nghỉ ngơi vài ngày sau khi xuất viện nhưng mẹ đã từ chối.

Than ôi, bạn cũng biết rằng tôi thực sự không có quyền nói trước mặt mẹ tôi, ngay cả khi tôi có quan hệ bất thường với mẹ tôi bây giờ.

Việc làm ăn của bố chỉ có thể tạm gác lại một thời gian. Chờ đến trường xem có thời gian không.

Ai bảo tôi sống dưới ách độc tài của mẹ tôi, có ngày tôi phải trở mình, trở thành địa chủ.

Nhưng theo sự so sánh của tôi với mẹ, liệu ngày này có thực sự xảy ra?

Ngay cả tôi cũng không có tự tin.

Vừa tan học, tôi nóng lòng chạy ra khỏi cổng trường và chạy một mạch về nhà, vì trong giờ giải sao hôm nay, tôi tình cờ nghe được một bạn học lớp sau đi ngang qua tôi và gọi tên một bạn khác là lý cảnh minh.

Ngay lập tức, những ý nghĩ hiện ra, chú cảnh minh, thái cảnh minh.

Mặc dù họ khác nhau, nhưng cùng một người tên là cảnh minh, bạn thân của bố.

Tôi nhớ rằng lần trước chú ta đến nhà tôi với tư cách khách, người phụ nữ trẻ đi cùng chú ta vẫn còn quyến rũ như cũ, hình như vợ chú ta tên là lưu huệ anh.

Tôi còn nhớ một đoạn nhỏ khi tôi tiễn chú cảnh minh xuống dưới nhà, lúc đó tôi cảm thấy người phụ nữ thật quyến rũ, đến nhà làm khách.

Trong báo cáo của bố tôi, không phải tên của người phụ nữ dưới tên của bố tôi là lưu huệ anh sao?

Có lẽ là do tôi gần đây bị dì ôn và mẹ làm trúng độc nhiều, với một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp nhất, tướng mạo và khí chất, làm sao có thể quan tâm đến loại cấp hai như lưu huệ anh.

Giờ tôi đang vội về nhà vì sợ nhớ nhầm, kiểu này không đùa được đâu, phải xác nhận lại nhiều lần mới dám đưa ra kết luận, không chỉ cái tên. Bức ảnh của chú cảnh minh, trong mờ ảo, tôi nhớ lại một bức ảnh mà tôi đã vô tình nhìn thấy.

Sau khi tôi biết về mối liên hệ giữa cái tên lưu huệ anh và bố tôi, không hiểu sao tôi luôn có một ấn tượng trong đầu, nhưng nó đã quá cũ kỹ đến mức tôi gần như không thể nhớ nổi. Dù sao thì, tôi đã cảm thấy rằng chìa khóa của mọi thứ có thể được tìm thấy trong một bức ảnh duy nhất.

Về đến nhà, tôi lập tức chạy vào phòng và nhanh chóng lấy ra bản báo cáo mà tôi đã giấu, tên người phụ nữ được ghi trên đó đúng là lưu huệ anh.

Vậy câu hỏi đạt ra là, tại sao vợ của chú cảnh minh lại muốn làm xét nghiệm quan hệ bố con với bố? Chẳng lẽ là bố và dì huệ anh này… tôi không nghĩ nữa, làm sao có thể xảy ra chuyện như vậy, người trung thực và thân thiện như bố, nên có một số hiểu lầm.

Với bức ảnh, trực giác của tôi cho tôi biết rằng câu trả lời cho mọi thứ đều có trong bức ảnh.

Tôi bắt đầu lục tung nhà, nhưng không tìm thấy ảnh cũ ở đâu, tôi nhớ ngay lập tức gọi điện cho mẹ, chắc mẹ biết.

Nhưng mà mấy ngày nay mẹ tôi có vẻ không thân thiện với tôi lắm, thở dài, tôi không quan tâm, trước khi chết đi, tôi sẽ chiến đấu trước.

“Này mẹ, mẹ có rảnh không? Con có một chuyện rất quan trọng muốn hỏi mẹ” nhân điện thoại ở nhà, sau cuộc gọi, tôi lập tức đi thẳng vào vấn đề, bây giờ chuyện quan trọng sinh tử có thể sẽ giải quyết được một vấn đề lớn khi ghép hình.

“Có chuyện gì quan trọng như vậy, sau khi tan học con đi đâu, không đến phòng làm việc đợi mẹ cùng con về?” Giọng nói lạnh lùng của mẹ tôi vàng lên, sau tôi lại cảm thấy có cảm giác oán hận giữa các dòng.

“Con bây giờ đang ở nhà, con có chuyện gấp lắm, mẹ làm ơn cho con biết album ảnh cũ ở nhà cất ở đâu?”

“Chuyện gấp? Con có thể có cáu chuyện gấp gì chứ, mẹ thấy con là gấp chạy tới nhà tiểu khải chơi thì có” âm thanh của mẹ càng ngày càng kinh khủng, tôi sao càng ngày càng cảm thấy kinh hãi, nhất là giọng điệu phát ở đoạn cuối cùng kỳ lạ, cảm giác ớn lạnh thấu xương từ đầu dây bên kia truyền đến toàn thân tôi.

Thực giác nói với tôi rằng nếu tôi không trả lời đúng, tôi sẽ chết một cách xấu xí.

“Tại sao con lại đến nhà tiểu khải mà không có lý do?”

“Con tự biết.”

“Con biết cái gì chứ? Hiện tại con thực sự đang ở nhà, mẹ con nói rất nghiêm túc, chuyên này đối với con rất quan trọng, mẹ hãy nói cho con biết nơi mẹ đặt album ảnh cũ của con.”

“Mẹ không biết nữa, mẹ còn phải làm việc, vậy nhé.” Nói rồi cúp điện thoại.

Tay cầm điện thoại tôi lúng túng như muốn phát điên lên, tôi đã xúc phạm mẹ như thế nào, dù sao cũng giải thích một lý do để tôi chết đi cho rõ ràng.

Chuyện quái gì đang xảy ra thế này?

Điều mà tôi không biết là ở đầu dây bên kia, sau khi mẹ tôi cúp máy, tức giận ném điện thoại sang một bên, cây bút trên tay đang viết một bức thư nhưng sức mạnh đến mức nó sẽ cắt mất cái bàn.

Bà không ngừng lẩm bẩm, “tiểu phong, tên khốn, hôm nay là ngày đầu tiên mẹ ra viện đi làm, đã gọi điện thoại đến còn không thèm quan tâm, còn hỏi về album ma quái gì đó, đồ khốn kiếp không có lương tâm, trứng thối.”

Mà tôi đã từng đến văn phòng của mẹ mỗi ngày sau khi tan học để lịch sự, nhưng bây giờ tôi thậm chí không nhìn, có phải bị mê hoặc bởi người phụ nữ đó rồi không.

Hừm, không phải chỉ là ăn mặc sến súa sao? Mẹ con thua cô ta sao? Về thân hình thì cũng có ngực… như bị phản ứng lại, trần thục nhàn đột nhiên đỏ mặt, xấu hổ, bà tự hỏi mình sao nghĩ đến, bà đã trở nên vô liêm sỉ từ khi nào, làm sao lại có thể đột nhiên hỗn loạn khi nghĩ đến tên tiểu tử kia, bà thật sự là không có bổn phận làm mẹ.

Nhưng tất cả đều trách cho tên tiểu tử kia, nói yêu mẹ nhưng suốt ngày chạy sang nhà một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành khác.

Nó không quan tâm đến cảm xúc của mẹ mình một chút nào.

Thật ra bản thân mẹ cũng không biết tại sao mình lại tức giận như vậy, đáng ra mẹ biết rõ nhưng mẹ vẫn chưa thể trút bỏ được lớp ghẻ lạnh cuối cùng nên chỉ có thể tiếp tục lừa dối bản thân và tiếp tục bao biện cho tình cảm mà bà ấy muốn che giấu.

Và sau khi tôi bị mẹ cúp máy, vì mẹ tôi không chịu nói với tôi, nên tôi không còn cách nào khác ngoài việc tìm kiếm nó từ từ.

Nhưng vừa rồi tôi tìm khắp nhà cũng không thấy, thậm chí phòng mẹ tôi cũng không thấy.

Không phải chỉ là một cuốn album ảnh cũ sao, lẽ nào nó biets bay? Tất cả là lỗi của tôi khi tôi không thường nhìn vào những thứ này và không chú ý.

Khi cần sử dụng, chỉ có thể ngoáy tai, ngoáy má.

Nhân tiện, nó sẽ được đặt trong phòng sách chứ? Tôi chợt nghĩ đến khả năng này, hiện tại nơi duy nhất tôi chưa tìm là phòng làm việc, tôi thực sự không thể nghĩ ra nơi nào khác ngoài phòng làm việc để đặt một cuốn album ảnh lớn như vậy.

Bây giờ tôi chỉ không biết có chìa khóa không, sẽ rất tệ nếu mẹ tôi mang nó đến trường.

Ngay lập tức, tôi vội vàng lên phòng mẹ, mở ngăn tủ đầu giường ra kiểm tra, thấy chìa khóa phòng học nằm im lìm bên trong, tôi mới yên tâm.

May mắn thay, a di đà phật, chúa phù hộ, mẹ tôi không mang theo chìa khóa cửa đi với bà, nếu không sẽ thực sự khó khăn.

Biệt mẹ hờn dỗi không rõ lý do, tôi thấy lạ.

À, có vẻ như mẹ tôi thường không cho tôi vào phòng sách.

Dù thế nào đi nữa, tôi vào phòng làm việc của mẹ, lập tức lục tung các hộp, sau một hồi tìm kiếm khắp nơi trong phòng làm việc, cuối cùng tôi tìm thấy cuốn album ảnh cũ trong hộp các tông ở góc.

Thổi sạch lớp bụi dày trên đó. Tôi không biết album này đã để ở đó bao lâu. Đúng vậy, không ai có thời gian xem album. Bố tôi thường xuyên vắng nhà, còn mẹ tôi thì làm việc còn không xong thì nhìn thế nào được, còn với tôi thì càng không thể. Tôi thà luộc bộ sưu tập của từ béo khi có thời gian còn hơn xem album ảnh. Nếu không phải lần này cần thiệt, tôi sợ tôi còn không nhớ ở nhà có một cuốn album ảnh.

Tôi mở cuốn album ra và xem những bức ảnh cũ này, một số trong số đó là của tôi khi tôi còn nhỏ, nhưng tôi không có tâm trạng để thở dài trong tâm trí tôi. Đoạn ký ức đó là bức ảnh nào, tôi chỉ nhớ rằng tôi đã nhìn thấy nó khi còn nhỏ và để lại ấn tượng.

Càng không tìm được, tôi càng lo lắng, thậm chí còn tự hỏi liệu trí nhớ của mình có nhầm không, đã lâu như vậy rồi, sai lầm là chuyện bình thường, nhưng để kiểm chứng phỏng đoán trong lòng, tôi chỉ có thể tìm nó bằng cảm giác.

Tôi nhanh chóng lướt qua album này và chuyển sang cuốn tiếp theo.

Cho đến khi lấy sub album của album dưới cùng ra, tại sao lại nói sub album, nó thực chất là một phần mở rộng của một album, tức là một số ảnh phụ sẽ được đặt phía sau album chính và gắn kết lại với nhau.

Cuốn album màu đen mà tôi đang cầm trên tay giờ đã có cảm giác cũ kỹ, bề mặt đóng bìa tồi tần trông không có gì nổi bật, nhưng bìa đen luôn mang đến cho tôi cảm giác bí ẩn.

Bí mật mà trực giác mách bảo đều nằm ở đây. Nhìn thấy album này sắp đc mở ra, tôi chợt thấy hồi hộp không thể giải thích được. Tôi không biết diễn tả thế nào, nhưng đó là cảm giác hoảng sợ.

Không giống như lần trước thoải mái và dễ dàng, lúc này tay tôi bất giác run lên vì quá căng.

Kìm nén cơn hoảng loạn này, tôi hít một hơi thật sâu, chuyển sự chú ý trở lại cuốn album và từ từ mở nó ra.

Ảnh trong album này là ảnh của bố và mẹ khi còn nhỏ, lúc nhỏ tôi mới biết mẹ mình rất đẹp, lúc đó mẹ chưa cứng nhắc như bây giờ, trong ảnh mẹ ăn mặc đẹp, không có khí chất nghiêm túc như bây giờ vậy, bà có chút trẻ trung hơn một chút so với mẹ hiện tại.

Điều duy nhất khiến tôi bật cười là, không ngờ hồi nhỏ mẹ tôi không thể bỏ được cặp kính gọng đen nặng trĩu, tôi không nói nên lời, chiếc kính gọng đen có phải là thiết lập nhân vật của mẹ không? À đúng rồi, có một điều không thay đổi đó là cặp vú to trên ngực mẹ, tuy ảnh chụp mẹ ngày đó không rõ như bây giờ nhưng tôi vẫn phân biệt được rõ ràng kích cỡ của mẹ, có mấy bức cảnh gần trước ngực bành trướng lộ ra nữa.

Thảo nào mà vú của mẹ tôi to đến thế, đến mức kỳ diệu khi tôi còn nhỏ, bây giờ có thể tưởng tượng ra.

Tôi tiếp tục lật xem ảnh của bố khi còn trẻ, ngoại hình không có gì nổi bật, cũng may là tôi không giống bố, tuy không đẹp trai nhưng ít ra tôi cũng có vài nét gen giống mẹ.

Nhưng chẳng thấy đâu cả.

Tôi thấy rằng nhiều bức ảnh của bố tron album này có hình của chú cảnh minh, và hầu hết chúng đều là ảnh của hai người bên nhau, điều này cho thấy bố và chú cảnh minh là những người bạn tối như thế nào.

Ông bố trong ảnh đang tựa vào vai chú cảnh minh, cười rất tình cảm.

Ơ, dùng thân mật thì không sao. May mà ngày đó không có thứ gọi là bạn tốt, nếu không bố và chú cảnh minh chắc chắn sẽ bị nhầm thành cong. May mà sự tồn tại của tôi chứng minh rằng bố không phải là một dụng cụ lấy xà phòng.

Tôi không biết tại sao, thật là ác… này, người phụ nữ trong bức ảnh này… khi tôi đột nhiên lật sang trang sau, tôi nhìn thấy bức ảnh của bố tôi và một người phụ nữ lạ, kỳ lạ là một đoạn dẫn đến trí nhớ của tôi, phía sau bức ảnh, đó là…

Sau khi đọc câu chuyện của người mẹ này, tôi có một cảm giác không thể giải thích được, và trái tim của tôi như bị lẫn lộn.

Tôi thực sự ghen tị với con trai của cô ấy, và cuối cùng nó có thể có được những gì mình muốn.

Nhưng còn tôi thì sao? Với thái độ cứng đầu của mẹ đối với tôi bây giờ, tôi thậm chí không biết mình phải đi bao xa.

Hả? Đây là một bài trả lời, chờ đã, tại sao tài khoản của người đăng này lại quen thuộc như vậy.

Tôi khẽ gật đầu và nhận thấy rằng tên tài khoản hiển thì trên cùng bên phải của trang diễn đàn giống hệt với người đã đăng chủ đề trả lời này.

Đó không phải là câu trả lời của mẹ sao.

Vì vậy, lòng tôi trào dâng, và tôi chợt muốn biết mẹ tôi đã trả lời như thế nào.

Ngay khi tôi nóng lòng muốn biết nội dung trong bài trả lời của mẹ tôi, thì có một chuyển động từ phòng tắm trên ban côn. Dù chỉ cách nhau một bức tường, tôi vẫn có thể phát hiện ra bằng thính giác nhạy bén của mình.

Tôi thầm nghĩ chắc là mẹ tôi từ trong buồng tắm đi ra, tôi có nên đánh liều để bị mẹ phát hiện và đọc bài này không? Nó bị tôi từ chối ngay lập tức. Mẹ bây giờ đang rất tệ, vì vậy tốt hơn hết là đừng làm mẹ tức giận.

Dù sao cũng lâu rồi, bài đăng sữ không chạy mất ở đó, khi nào có cơ hội mẹ không có ở nhà mới vào.

Suy nghĩ xong, tôi lén mở cửa phòng làm việc và kiểm tra động tĩnh bên ngoài, biết mẹ đi tắm xong sẽ đi phơi quần áo nhưng để đảm bảo an toàn thì nên cẩn thận.

Sau đó quẹt quẹt ném vào phòng mẹ, sau khi đưa chìa khóa vào phòng làm việc, tôi nhanh chóng trở về phòng.

Có ai nghĩ rằng sẽ có một chút xen vào, nghĩ rằng tôi sẽ bị mẹ va chạm không? Hehe suy nghĩ nhiều quá, sau mà có nhiều tập nhỏ như vậy, nếu cứ lặp đi lặp lại chuyện này, sợ rằng tim mình sẽ không trụ nổi tới ngày sách kết thúc.

Nếu tôi chết và tác giả xấu xa nào đso thay đổi chân lợn thì sao? Tôi không muốn giao mẹ cho người khác đâu.

Truyện mới đọc trên diễn đàn, thấy mẹ bị sếp hiếp dâm, không chịu được, muốn nhảy vào văn để cứu.

Dù biets đó không phải là mẹ mình nhưng cảm giác muốn thay thế khiến tôi không thể ngăn mình lại.

Vừa bước vào phòng, tôi háo hức cầm chiếc máy tính bảng lên và kết nối wifi thành công.

Bây giờ có mạng, nhiều việc dễ dàng hơn nhiều nên tôi trải ngay một phần mềm dịch trên mạng về.

Ngay lập tức, tôi lấy bản báo cáo trong cặp của bố ra, kiểm tra lại bản tiếng anh lần lượt rồi nhập vào phần mềm dịch, chẳng mấy chốc tôi đã có được bản thông dịch tiếng trung.

Mặc dù tiếng trung do phần mềm dịch thuật khiến tôi muốn phàn nàn, nhưng ý nghĩa chung chung có thể hiểu được.

Chính vì vậy mà sau khi đọc hết bản báo cáo, tôi xúc động đến run cả tay đến mức không cầm nổi máy tính bảng.

Bố thực sự đã làm điều này.

Tôi không thể tin được.

Đây có thực sự là điều mà người bố cứng đầu của tôi đã làm không? Theo kết quả bản dịch tiếng anh, rõ ràng sau chữ đã in sâu vào mắt tôi, bản báo cáo kết quả xét nghiệm quan hệ bố con.

Xét nghiệm quan hệ bố con, tỷ lệ trùng hợp là 98,98%

Trong chuyên mục thẩm định viên, tôi thấy rõ ràng tên của bố tôi, bên dưới là tên một người phụ nữ, lần trước tôi nghĩ tên người phụ nữ này rất quen thuộc, nhưng chỉ là tôi không nhớ ra, và bây giờ tôi đã nhìn thấy nó ở đâu đó, thậm chí được gọi tên.

Nhưng tại sao bố tôi lại làm xét nghiệm quan hệ bố con với người phụ nữ này? Tuổi của người phụ nữ này được ghi trên đó, hơn mẹ tôi ba tuổi, không thể là con gái của bố tôi.

Nếu họ là anh chị em, họ sẽ không làm xét nghiệm quan hệ bố con, và mối quan hệ huyết thống giữa anh chị em cũng không cao như vậy.

Ngoài ra, tôi chưa bao giờ nghe nói về việc bố tôi có anh chị em nào, gia đình chúng tôi luôn là một thế hệ duy nhất.

Vậy rốt cuộc… lúc này trong tôi chợt lóe lên một ý nghĩ, đó là bố tôi vụng trộm, người phụ nữ này đang mang thai đứa con của bố tôi.
Phần 118

Đến tối, tôi trở về phòng và lấy chiếc ipad mà từ béo cho tôi mượn, không thể không tự hào vì đã che giấu sâu đến mức bản thân thậm chí quên mất sự tồn tại của nó.
Ngay lập tức, tôi nhấn nút nguồn ở phía trên cạnh phải, nhưng kỳ lạ là tôi nhấn nó nhiều lần mà nó không phản hồi, và màn hình vẫn tối đen.

Không phải hỏng rồi chứ, đại ca, đừng chơi ta chứ nguoi hỏng thì ta đền không nổi đâu nhá.

Ngay lập tức tôi hoảng sợ, nghĩ có thể nó bị hỏng rồi.

Này khoan đã, hình như tôi đã lâu không sạc, cũng may là lúc từ béo cho tôi mượn, nó dự đoán sự cố hết điện nên cho tôi mượn cùng với bộ sạc.

Vì vậy, tìm thấy bộ sạc, tôi cắm vào và màn hình sáng lên, một nuts nguồn xuất hiện, nhấp nháy từng cái một.

Thấy nó không hỏng tôi liền cảm thấy nhẹ nhõm, trong lòng thầm vui mừng, hừ, vẫn may chưa hỏng, nếu không thì không biết đến bao giờ tôi mới tiết kiệm được mới có tiền đền.

Mặc dù đối với từ béo mà nói, cái máy tính bảng ngày không là gì, cho dù có vỡ ra nó cũng sẽ không quan tâm, nhưng tôi từ nhỏ đã được mẹ tôi giáo dục, tôi không thể cho phép làm ra loại chuyện chiếm lợi từ người khác này.

Hơn nữa từ béo là bạn tốt của tôi, không nên đâu.

Nhưng mẹ nó… hehe… tôi đợi một lúc, để máy tính sạc một chút, nóng lòng bấm nút nguồn.

Màn hình hiển màn hình khởi động hệ thống, sau đó tôi tìm cài đặt trên trang chính, và chắc chắn tôi đã tìm thấy tên mạng không dây gia đình của mình, và phần còn lại chỉ cần biết mật khẩu.

Nhưng tôi đợi rất lâu không thấy mẹ đi tắm, đó là một phần trong kế hoạch của tôi.

Là một nhà giáo dục, mẹ tôi nhận thức rõ sự cám dỗ và tác hại của máy tính đối với thanh thiếu niên, vì vậy mẹ tôi thường khóa cửa phòng để không cho tôi chạy vào chơi với máy tính.

Chìa khóa ở trong phòng mẹ tôi, mẹ tôi luôn nghĩ tôi không biết, thật ra tôi đã biết chìa khóa ở đâu rồi, nhưng tôi vốn rất nể mẹ nên không bao giờ dám lấy trộm chìa khóa.

Bây giờ tôi phải vào phòng làm việc để tìm mật khẩu wifi.

Thời gian chậm rãi trôi qua, và cuối cùng, sau mười giờ, tôi người đã bám vào cửa phòng của mình, cuối cùng cũng đợi đến khi mẹ tôi đi qua cửa phòng của tôi.

Nhưng tôi không thể vui quá sớm như vậy, để xác nhận xem mẹ tôi có đi tắm hay không, tôi cũng giả vờ ra ngoài uống nước, tôi lê người lên phòng tắm ngoài ban công với khóe mắt thấy rằng mẹ tôi đã thực sự bước vào và đóng cửa.

Ngay lập tức, tôi mừng rỡ đặt cốc nước xuống, lao thẳng vào phòng mẹ tôi, tôi tìm thấy chìa khóa phòng sách từ ngăn kéo tủ đầu giường mà tôi đã tìm hiểu từ sớm, tôi lấy nó ra một cách tùy ý.

Khi tôi chuẩn bị rời khỏi phòng của mẹ tôi, tôi đột nhiên nhìn thấy một cảnh tượng rất kỳ lạ.

Giường của mẹ chất đầy quần áo, bao gồm đủ loại đồ lót kể cả những đồ lót khêu gợi mà tôi đã chọn trước đó, nằm rải rác khắp phòng.

Đây là có chuyện gì thế? Tại sao mẹ lại lấy hết quần áo trong tủ ra? Sau một hồi suy nghĩ miên man, tôi không nghĩ ra lý do, sau đso tôi nhớ ra rằng hình như tôi không ở đây để xem quần áo của mẹ tôi. Bây giờ điều quan trọng hơn là phải tìm mật khẩu wifi, khi mẹ đi ra khỏi phòng tắm, sẽ rất tệ.

Sau khi suy nghĩ về điều đó, tôi bước ra khỏi phòng mẹ tôi và mở cửa bằng chìa khóa trước phòng làm việc, tôi không quan tâm phòng làm việc trong như thế nào. Dù gì thì đó cũng là nhà của tôi. Ngay cả khi mẹ tôi không cho tôi chơi với máy tính, thì khi mẹ làm việc trong phòng, tôi vẫn có thể vào được, mặc dù ít thường xuyên hơn.

Vì vậy, tôi đối với phòng làm việc cũng coi như quen đường, tôi trực tiếp đến nơi đặt bộ định tuyến, nhưng trên bộ định tuyến không có đánh dấu mật khẩu.

Này tiếp theo phải làm gì bây giờ? Tiện thể mở máy tính lên kiểm tra, đang nghĩ trên máy tính sẽ có bả nghi cài đặt bộ định tuyến, trong người chợt có linh cảm.

Nói làm liền làm, tôi bật máy tính ngay lập tức, sau khi vào màn hình nền của máy tính, tôi bắt đầu thử tìm cách mở url nền của bộ định tuyến.

Bạn hỏi, tôi chưa tiếp xúc với máy tính bao giờ thì làm sao sử dụng được? Làm ơn, mặc dù mẹ tôi giám sát tôi rất nghiêm ngặt ở nhà, tôi vẫn có một người bạn bạo chúa ở đây, từ béo, và dễ dàng đối với những thanh thiếu niên chỉ đơn giản nếu chỉ là thành thạo máy tính. Tôi chơi nó một hoặc hai lần đã biết rồi.

Sau khi giúp từ béo suawr thành tích lần trước, tôi đã biết được khó khăn của việc không sử dụng máy tính, để tránh sự cố vừa rồi xảy ra, tôi đã cùng từ béo học rất nhiều điều về cách sử dụng máy tính.

Thật ra mà nói thì hơi cường điệu, chỉ là đùa giỡn thôi, nhưng ít ra tôi sẽ không ngây thơ như trước với những thao tác đơn giản.

Việc tiếp theo đơn giản hơn nhiều, ở từ béo, tôi đã thấy cách nó vào nền router, chỉ cần mở trình duyệt lên, tôi tin rằng mẹ tôi nên có một bản ghi địa chỉ ip ở chế độ nền.

May mắn thay, bộ định tuyến của mẹ tôi là phiên bản cũ, mật khẩu đăng nhập và số tài khoản được hiển thị theo mặc định, nhưng mẹ tôi không thay đổi nó.

Cũng đúng, không có vấn đề gì với việc thay đổi mật khẩu đăng nhập của bộ định tuyến. Ai sẽ lấy trộm nó, và lấy trộm nó cũng vô ích, miễn là bộ định tuyến có thể được đặt lại bất cứ lúc nào.

Cũng giống như một tin tặc, anh ta có thể hack máy tính của bạn, nhưng một khi bạn rút dây mạng và tắt máy, thì ngay cả tin tặc có treo nó cũng không thể làm gì được bạn.

Sau khi lấy được mật khẩu wifi thành công, ngay khi tôi chuẩn bị về trước khi mẹ tắm xong, tôi bất ngờ tìm thấy một bản ghi lịch sử trên trình duyệt máy tính khiến tôi chú ý.

Hả, cái gì thế này? Tôi vô thức nhấp vào, và giây tiếp theo tôi bị choáng.

Hóa ra đây là một diễn đàn mẹ – con của nước ngoài, mặc dù trang chủ trên cùng có một số tin tức thú vị giữa mẹ và con, nhưng càng kéo xuống dưới, nội dung càng trở nên đáng sợ.

Tôi phát hiện ra rằng mẹ tôi thậm chí đã đăng ký một tài khoản trên diễn đàn, bởi vì những người dùng ở trên hiển thị thành viên thay vì khách.

Cái này… sau đó, tôi tìm thấy một cổng mà mẹ tôi đã nhấp vào, một cổng liên kết có tên là bí mật mẹ và con.

Trang rất bình thường và không có gì nổi bật, nhưng kéo chuột xuống dưới cùng thì hiển thị một hàng bài viết.

Đáng ngạc nhiên, hầu hết những bài viết này thực sự là của một số bà mẹ.

Tôi ngẫu nhiên nhấp vào một trong các bài đăng, nó nói lên nỗi đau khổ của một bà mẹ có con trai 18 tuổi. Người ta nói rằng bà mẹ 38 tuổi, một nhân viên văn phòng bình thường, và chồng cô ấy đã mất cách đây vài năm. Ông ấy chết trong một vụ tai nạn xe hơi, và bà ấy sống với con trai của mình.

Cho đến một ngày, bà thấy con trai nhìn mình có vẻ kỳ quái, khi dọn dẹp, bà thấy trên máy tính có nhiều bộ phim mẹ con của các quốc gia và tiểu thuyết về loạn luân mẹ con.

Ban đầu bà không coi trọng chuyện đó, bà chỉ nghĩ đó là sự tò mò của con trai bà về người khác giới khi đến tuổi vị thành niên.

Nhưng bà dần phát hiện ra rằng con trai mình đã thay đổi, vì gia đình đơn thân nên bà không tránh khỏi việc bỏ sót con trai mình vì công việc, điều này khiến tính cách cậu hơi thu mình và thậm chí có ít bạn bè.

Bà thấy con trai mình trước mặt bà rạng rỡ hơn trước rất nhiều và dường như đang cố tình tiếp cận bà, con trai của bà, người muốn hành động như một đứa trẻ hư hỏng.

Nhưng con trai bà dần dần bắt đầu có chỗ đứng, cho đến khi bà ngủ quên trên ghế sô pha khi đi làm thêm vào buổi tối, và con trai bà lén chạm vào ngực bà, bà bắt đầu nhận ra rằng con trai của bà dường như không chỉ là con trai đối với mẹ.

Để sửa suy nghĩ sai lầm của con trai, bà đã cố gắng gợi ý nhiều lần nhưng con trai vẫn bày mưu tính kế bà như không biết.

Bà không hiểu, bà đã ba mươi tám tuổi rồi, tại sao con trai vẫn còn ham muốn tình dục với bà, lúc còn trẻ bà cũng khá hấp dẫn, nhưng bao năm qua bà chăm lo cho gia đình, và vốn liếng nhan sắc của bà ấy lại bị bà ấy tiêu phí hết lần này đến lần khác, bây giờ trông bà ấy trẻ hơn một chút so với một số thiếu nữ trưởng thành tuổi ba mươi, nhưng không thể so sánh với các cô gái trẻ chút nào…

Trong lúc tuyệt vọng, bà nói chuyện với con trai, cố gắng thuyết phục con đừng tiếp tục phạm sai lầm…

Không ngờ, sau khi thông báo thẳng thắn, người con trai không có bất kỳ phản ứng nào, chỉ lẳng lặng trở về phòng.

Kể từ hôm đó, con trai không bao giờ làm điều gì có lỗi với bà nữa, bà nghĩ con mình đã bỏ cuộc.

Hơn nữa, người con trai đã trở nên thu mình lại với con người cũ của mình, suốt ngày nhốt mình trong phòng, thường xuyên không giao tiếp, bây giờ ngay cả bà cũng không thể đến gần thế giới của con trai.

Bà không biết có đúng hay không, thời gian trôi qua, bà nhận ra rằng sau khi con trai mình mặc kệ mình, bà luôn cảm thấy thiếu vắng điều gì đó, mặc dù con trai đã từng dâm dục với bà, nhưng bà đã mất con trai một thời gian. Bà ấy không quen với việc không có con ở bên cạnh.

Có thể là do tuổi tác, nhu cầu của bà ấy không giảm đi theo tuổi tác mà ngày càng trở nên thèm muốn, nghĩ rằng mình đã không còn quan hệ tình dục từ khi chồng mất, khi có nhu cầu thì chỉ có thể vài lần dùng tay vượt qua nó.

Sau những gì xảy ra với con trai, bà nhận thấy ham muốn tình dục của mình mạnh hơn trước, nhu cầu ngày càng thường xuyên hơn, đến khi dùng tay cũng khó giải quyết.

Có những lúc bà mơ tưởng đến khuôn mặt của con trai mình hiến bà giật mình.

Chỉ là bà càng đè nén bản thân không nghĩ tới thì càng không nhịn được, cuối cùng khuôn mặt của chồng bà đã trở nên rất mờ mịt, cư nhiên lại trở thành gương mặt của con trai bà.

Điều khiến bà cảm thấy xấu xa hơn nữa là khi đang thủ dâm, bà tìm thấy những đoạn phim loạn luân đó trên máy tính của con trai mình, và khi nhìn thấy hai mẹ con trong av làm tình không chút lưu tình, bà không kìm được mà lao vào, thay thế mình là nhân vật nữ bên trong nhật vật chính.

Truyện đã dừng ở đây, phải nói là đã đến hồi kết rồi sẽ chuyển sang bài sau.

Tôi đã tìm kiếm trên các diễn đàn để tìm tác giả của bài đăng này và tìm thấy một bài đăng khác của bà ấy, không có tiêu đề một cách kỳ lạ và không thuộc về bất kỳ lĩnh vực nào.

Bà ấy chỉ tải nó lên không gian cá nhân của diễn đàn của mình, và nếu không ai tìm kiếm nó, nó sẽ không thể được nhìn thấy ở bất kỳ khu vực nào.

Sau khi mở ra xem, cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao mẹ không đăng nó, nói thật là nội dung trên khiến tôi rất sốc.

Bài này không nối tiếp nội dung bài trước, nhảy sang buổi họp tất niên công tuy của mẹ ngay khi mới đăng, sếp liên tục mắng cô nhậu nhẹt, thường ngày sếp này khá tốt với cô nên cô không chuẩn bị tinh thần.

Khi tỉnh lại cô đã ngủ trên giường khách sạn rồi bỗng nhiên từ vùng kín của cô có một thứ gì đó rất lạ, cô nhìn xuống thì thấy hai chân của mình đang bị tách ra về phía một người đàn ông, và người đàn ông đó thực ra là chính ông chủ mà cô thường nghĩ là tốt bụng.

Chỉ thấy hắn lấy ra một cây gậy thủ dâm bằng điện, một dương vật giả đã được kết nôi đầu nhọn khủng khiếp.

Cô vô thức muốn phản kháng, nhưng tay chân đều bị trói.

Cô chỉ biết bất lực nhìn sếp đút dương vật đã có vào âm hộ cô, cú va chạm mạnh làm cô quên cả chống cự, một cảm giác mà cô chưa từng trải qua lan tràn trong cô.

Quá trình không được trình bày chi tiết, nhưng tôi có thể thấy người đăng dòng chữ này viết rất chi tiết, gần như rơm rớm nước mắt.

Cuối cùng thì cô cũng đạt cực khoái dưới sự chơi đùa của sếp, cô cảm thấy rất nhục nhã.

Nhưng những gì tiếp theo là cơn ác mộng cả đời của cô, sau khi ông chủ chơi mệt nghỉ, hắn ta đã giở trò xấu xí ra, mặc dù những người đàn ông mà cô từng thấy đều có bộ phận sinh dục nhưng nó còn to hơn của chồng cô.

Nhưng không có nghĩa là cô bằng lòng với sếp, lúc này cô chỉ mong có người đến cứu mình, điều lạ là lúc này cô không nghĩ đến chồng mình mà lại là con trai cô đã cố kìm nén trong lòng.

Thật tiếc vì người đăng đàn này đã không may mắn như mẹ có tôi kịp thời tới.

Dù sao thì cô cũng bị cưỡng hiếp, bị vấy bẩn bởi dương vật của ông chủ, một cơ thể thuần khiết không bị đụng chạm bởi những người đàn ông khác ngoài chồng cô.

Điều khiến cô càng không thể chấp nhận được là cô đã đạt cực khoái hai lần dưới sự cưỡng hiếp của ông chủ, và ham muốn bị kìm nén bấy lâu nay bùng lên, và cô hận bản thân mình.

Cô thậm chí còn không biết mình về nhà bằng cách nào vào đêm hôm đó, cô chỉ biết rằng phần dưới của mình đã chứa đầy tinh trùng của tên sếp của cô.

Vừa về đến nhà, cô lao vào phòng tắm, cố gắng gột rửa sạch sẽ tinh dịch dính hạ thể cùng với dấu vết của tên cầm thú.

Đúng lúc này, cửa phòng tắm mở sầm ra, người mà cô ít muốn gặp nhất bước vào, con trai co.

Lúc này, con trai đang cầm trên tay chiếc quần lót dính đầy tinh dịch mà cô muốn vứt bỏ.

Người con trai bước đến trước mặt cô không nói một lời, cô không biết phải đối mặt với con trai mình như thế nào.

Vận mệnh tưởng như đang đùa cô, cô thuyết phục được con trai, nhưng không ngờ thân thể của cô trong nháy mắt bị cưỡng hiếp.

Cô cảm thấy xấu hổ khi nhìn thấy con trai mình, cô muốn thoát ra, nhưng đột nhiên có một bàn tay kéo cô lại, rồi rơi vào vòng tay ấm áp, cô muốn phát ra tiếng động nhưng miệng lại bị chặn lại.

Cô không biết mình cảm thấy thế nào khi con trai hôn cô, qua sự ảm đạm và u ám, cô và con trai di chuyển về phòng, quên hết mọi thứ và bản thân mình.

Họ đã quan hệ tình dục, và đúng thế, cậu con trai đã đụ cô.

Con trai cô đã sử dụng dương vật lớn đó trong đường hầm giao của cô.

Sau một thời gian dài dừng lại ở đây, người đăng không viết về cảm giác mà chỉ viết rằng đó là một cảm giác tuyệt vời.

Sau đó, cô ấy kể cho con trai nghe mọi chuyện, và câu con trai không ghét việc cô bị vậy bẩn mà chỉ giận ông chủ cầm thú.

Con trai cô chấp nhận cô, nhưng cô không biết phải đối mặt với chính mình như thế nào… cô chọn cách làm theo cảm xúc riêng của mình.

Cuối cùng thì cô cũng hạnh phúc.

Đến đây toàn bộ câu chuyện kết thúc.
Phần 119

Lúc này tôi đã lật xem nửa cuốn album, mẹ tôi không chiếm bao nhiêu trong cuốn album này, phần lớn là ảnh của bố tôi và chú cảnh minh khi còn nhỏ.
Mặc dù có một vài bức ảnh chụp mẹ, bố và chú cảnh mình cùng nhau, nhưng chúng đều không liên quan.

Mãi cho đến khi tôi quay ra phía sau, một nhân vật khác cuối cùng cũng xuất hiện trong album.

Đây là một người phụ nữ, nếu tôi đoán không lầm thì đây phải là lưu huệ anh, vợ chú cảnh minh, người phụ nữ trẻ đã đến nhà tôi lần trước.

Có một số thay đổi trong đường nét, nhưng tôi vẫn có thể nhận ra trong nháy mắt.

Có thể thấy, người phụ nữ này khi còn trẻ cũng là một cô gái xinh đẹp, tuy rằng với mẹ và dì ôn có khoảng cách, nhưng cũng đã rất hiếm thấy rồi.

Trong bức ảnh, người phụ nữ và chú cảnh minh đang đứng gần nhau, nhưng tôi đã nhận thức sâu sắc một vấn đề trong nhiều bức ảnh tiếp, đó là vị trí của bố. Nói chung, trong bức ảnh chụp một cặp vợ chồng với bạn bè, nếu người đàn ông đứng trong ảnh bên cạnh chồng, là phụ nữ thì đứng cạnh vợ, trừ khi bạn nam và vợ là bạn rất tốt, thường được gọi là kiểu bạn thân của cánh nam.

Điều kỳ lạ là bố tôi không đứng cạnh chú cảnh minh mà lại đứng cạnh vợ chu cảnh minh là lưu huệ anh, theo logic thì bố tôi là một người đàn ông và là bạn tốt của chú cảnh minh, vì vậy ông ấy nên đứng cạnh chú cảnh minh.

Lúc này, tôi lật sang trang khác, một bức ảnh thu hút sự chú ý của tôi, và mẹ tôi xuất hiện ở giữa, tất nhiên, mặc dù các bức ảnh trong album này đều được ghép lại với nhau nên không nhất thiệt phải chụp cùng một lúc.

Bối cảnh trong này khác với bối cảnh trước, bố và mẹ đứng sang một bên, trong khi chú cảnh minh và người phụ nữ đó đứng cạnh nhau.

Lý do khiến tôi nghĩ nó nổi bật là vì có một chi tiết nhỏ trong đó. Tôi nhận thấy rằng khi mẹ và bố đứng gần nhau, người phụ nữ bên cạnh liếc nhìn mẹ tôi, và có một tia chớp nhẹ.

Nếu không nhìn kỹ sẽ không nhìn ra được, ảnh chụp đã lâu, còn có chút màu vàng, nhìn nhiều cũng không thấy, nhưng có thể phát hiện người phụ nữ này hình như không đơn giản.

Mà tôi luôn cảm thấy như cô ấy có gì đó liên quan đến bố ấy.

Làm tôi nhớ đến nữ chính số 2 trong một số bộ phim truyền hình nội địa máu chó, động tác và biểu cảm giống hệt nhau.

Từ từ, tôi cảm thấy như thể tôi dần dần tiếp xúc với sự thật của các sự việc.

Tiếp tục cuộn xuống, cuốn album đã ở trang cuối, ở trang cuối cùng, tôi thấy một bức ảnh chỉ có bố tôi và người phụ nữ.

Bàn tay của người phụ nữ thực sự đã móc thắt lưng của bố, hai người rất gần nhau, và không rõ ràng bàn tay ở phía sau lưng. Nếu không phải kỷ niệm khó quên của tôi về bức ảnh này, có lẽ tôi đã bỏ qua nó.

Khoảnh khắc tôi nhìn thấy bức ảnh này, một kỷ niệm hiện về trong tâm trí tôi.

Đó là lúc còn rất nhỏ, lâu lắm rồi tôi quên lúc đó mình bao nhiêu tuổi rồi, ngay cả mẹ tôi lúc đó cũng chỉ là một cô giáo rất bình thường, một hôm mẹ tôi lên lớp, bố tôi sắp đi chơi, tôi cứ đòi bố và mẹ mua đồ chơi, lúc đó còn nhỏ, bố lo đẻ tôi ở nhà một mình nên dẫn tôi đi chơi.

Tuy nhiên, hôm đó bố đưa tôi đến trung tâm mua sắm, nhưng không ngờ ông lại gặp một người phụ nữ trên đường, đó là lưu huệ anh, lúc đó vẫn còn rất trẻ.

Ký ức không liên tục và mơ hồ, tôi mơ hồ nhớ rằng lúc đó lưu huệ anh đã kết hôn với chú cảnh minh.

Sau khi hai người gặp nhau, nhân ra ý định mua đồ chơi cho tôi, tôi nhớ rằng người phụ nữ đó đã bất ngờ nhìn tôi, suốt đời tôi sẽ không bao giờ quên được ánh mắt đó, bật khóc, thật may là người phụ nữ ấy đã biết cách ẩn mình, chỉ trong giây lát, cô ấy đã rút lại ánh mắt và mỉm cười nhìn theo bên cạnh bố.

Tất nhiên, người bố kệch của tôi đã không để ý đến điều đó. Bố tôi đã đưa tôi đến trung tâm mua sắm. Nhiều lần tôi sợ đến mức muốn bố đưa tôi về nhà nhưng người phụ nữ đó nhìn chằm chằm vào tôi nên tôi không dám phát ra âm thanh.

Nhìn bên ngoài có vẻ là một gia đình ba người rất êm ấm, nhưng chỉ tôi biết rằng người phụ nữ đó đã mấy lần nhìn tôi với ánh mắt ghen thị.

Thật tiếc khi suy nghĩ của tôi khi còn nhỏ không phức tạp như vậy, và bản năng tôi nhận ra rằng người phụ nữ thật khủng khiếp.

Sau khi tôi bước ra khỏi trung tâm mua sắm, bố tôi đưa tôi đến một sân chơi, tình cờ một nhiếp ảnh gia trong đoàn diễu hành đi ngang qua và nói rằng anh ấy muốn chụp một bức ảnh cho gia đình ba người của chúng tôi. Bố tôi chỉ muốn giải thích rằng họ đã không phải gia đình mà người phụ nữ kia đã cướp lời trước, đồng ý chụp ảnh, nhìn thấy bố vẫn luôn không có ý khiến, cũng không có nói cái gì, dù sao cũng chỉ là ảnh chụp.

Trong lúc thợ chụp ảnh đang làm công việc chuẩn bị thì người phụ nữ đó đưa tôi đi và lặng lẽ đưa tiền cho tôi đẻ mua kẹo bông, tôi không muốn vì nghĩ người phụ nữ này có ý đồ xấu nên đã ném cho tôi một cái nhìn dữ dội, chiếu qua đồng tử như muốn xuyên thủng cơ thể non nớt của tôi.

Thực sự lúc đó tôi rất sợ nhưng không dám nói cho bố biết, vì trước đó người phụ nữ này đã cảnh báo tôi rằng nếu tôi dám chọc phá bố tôi để đưa tôi về nhà, cô ta sẽ khiến tôi không yên.

Làm sao tôi dám bất chấp người phụ nữ đó khi tôi bé như hạt đậu, tôi phải chạy đến cây kẹo bông gòn bên cạnh, sỡ dĩ tôi không có gì phàn nàn, một phần nguyên nhân là do tôi là một đứa trẻ bị kẹo dẻo cám dỗ.

Thấy tôi cúi người sang một bên, nhiếp ảnh gia đã bấm nút chụp khi bố chuẩn bị gọi tôi.

Nhẫn nhịn chú ý sợ tôi tách ra, bố còn không có để ý người phụ nữ tay đặt ở trên lưng ông, động tác của 2 người cực kỳ thân thiết.

Bằng cách này, một bức ảnh của bố và người phụ nữ đó đã được sinh ra trong hoàn cảnh như vậy.

Trên đây cũng là lý do tại sao tôi nhớ bức ảnh này rất sâu sắc, bởi vì tôi đã chứng kiến sự xuất hiện của bức ảnh này.

Nhưng tôi nhớ bức ảnh này do người phụ nữ đó chụp, làm sao có thể có trong album này? Và vì nó nằm trong cuốn album này, mẹ tôi chắc hẳn đã nhìn thấy nó, với sự quan sát của mẹ tôi, ngay cả những phương thức gian lận cao cấp trong các kỳ thi ở trường cũng không thể che giấu được trong mắt mẹ tôi.

Nhưng đã nhiều năm như vậy, hình như tôi không nghe thấy mẹ cãi nhau với bố về chuyện này, không nên thế, mẹ tôi không phát hiện ra sao? Mặc kệ mẹ tôi có tìm thấy hay không, nhìn nụ cười của người phụ nữ trong bức ảnh này trong cuốn album, tôi không biết tại sao tôi luôn cảm thấy bức ảnh này không đơn giản như trước, giống như đã bỏ sót một thứ gì đó.

Mặc dù tôi đã nhớ lại câu chuyện đằng sau bức ảnh này, tôi vẫn cảm thấy kỳ lạ, như thể thiếu một thứ gì đó.

Trong đầu chợt hiện lên một đoạn ký ức khác, lâu lắm rồi bố mới chụp với người phụ nữ đó, một lần đang chơi ở nhà vô tình nhìn thấy cuốn album. Lấy từng tấm ảnh ra xem, có gì vui bằng cái này, bạn hỏi tại sao? Làm sao tôi biết, tôi chỉ thấy nó thú vị.

Cho đến khi tấm ảnh chụp bố và người phụ nữ… tôi mới chợt tỉnh, vội lấy tấm ảnh chụp nhóm trong cuốn album ra, lật ra mặt sau, và chắc chắn, trong đó có mấy chữ ở giữa.

Ns viết: “Anh vũ, em xin lỗi, em biết rằng cả hai chúng ta đã kết hôn và có gia đình riêng, nhưng em không thể nào chịu được. Em yêu anh, nhưng em không thể làm trái ý bố mẹ, phải lấy cảnh minh, nhưng trái tim em đã thuộc về anh, ngày nào em cũng ngủ bên cạnh anh minh, sáng nào khi tỉnh dậy em cũng hy vọng khuôn mặt nhìn thấy là của anh, em sắp phát điên rồi, anh biết không? Em hầu như mỗi đêm đều nhớ bóng dáng của anh. Anh minh đối xử với em rất tốt, nhưng anh ấy càng đối xử tốt với em, em càng cảm thấy tội lỗi, thậm chí khi làm tình với anh ấy, em đã tưởng tượng người đang đè lên mình là anh. Em biết em có lỗi với anh minh, nhưng em không thể không cảm thấy chán nản về tình cảm của em dành cho anh. Nói thật với anh, đứa trẻ tên gia sĩ (con trai của chú cảnh minh) không phải của anh mình. Anh có nhớ đêm hôm ở con sông không? Kể từ ngày đó, em đã mang thai đứa con bằng xương bằng thịt của anh, nhưng lúc đó bố mẹ em đã quyết định gả em cho anh minh, và họ cũng chấp nhận của hồi môn từ gia đình anh minh rồi, em không còn cách nào khác, đành giấu giếm chuyện con của chúng ta. Em phải cưới anh minh, anh phải biết rằng tình yêu của em dành cho anh là không bao giờ thay đổi, nếu anh muốn, em có thể từ bỏ tất cả mọi thứ theo anh, xin hay cho em một câu trả lời? Em đang đợi anh dưới gốc cây liễu mà chúng ta đã gặp nhau, em mong anh có thể đến… huệ anh, người yêu anh”

Miệng tôi há to và không thể đóng lại trong một thời gian dài.

Vì lúc này tôi thực sự không biết diễn tả sự bàng hoàng của mình như thế nào, nếu không có đoạn văn này, tôi đã đọc liên tiếp 3 lần, dụi mắt mấy lần rồi véo đùi muốn bay mất hồn tượng mơ, mọi thứ tôi thấy đều là giả, tôi chỉ đang mơ thôi.

Đùa gì chứ, thật sự bố tôi ngoại tình với vợ của chú cảnh minh, thậm chí con trai duy nhất của chú cảnh minh cũng là mầm mống của bố tôi.

Người bố lương thiện của tôi có thực sự lừa dối và phản bội mẹ tôi không? Không, thời điểm không đúng.

Tôi nhanh chóng bình tĩnh lại, tôi nhớ ra con trai của chú cảnh minh bao nhiêu tuổi, nói cách khác, mối quan hệ giữa bố và vợ chú cảnh minh lẽ ra phải xảy ra trước khi bố gặp mẹ.

Tôi cũng có thể đưa ra một suy đoán táo bạo. Bố tôi và dì huệ anh đã từng là một cặp, nhưng bố mẹ của dì huệ anh không đồng ý, vì vậy họ để cô ấy kết hôn với chú cảnh minh để không ở bên bố tôi một lần nữa.

Nhưng có vẻ như bố chưa nhìn thấy dòng chữ đằng sau bức ảnh này, nếu không thì làm sao bố có thể đứa nó vào cuốn album một cách tùy tiện như vậy.

Sau đó, trước khi chú cảnh minh kết hôn với dì huệ anh đó, bố tôi đã gặp dì huệ anh, và thậm chí còn dụ dỗ quan hệ tình dục, sau đó mang thai đứa con của bố gả cho chu cảnh minh. Chú cảnh minh không biết tất cả những điều này.

Hãy cùng tôi suy đoán táo bạo một lần nữa. Nếu bố tôi chưa nhìn thấy mặt sau bức ảnh này, bô tôi không biết rằng đứa trẻ do dì huệ anh và chú cảnh minh sinh ra chính làm mầm mống do ông tạo ra, vì vậy không được như dì huệ anh mong muốn mà ở bên nhau.

Dì huệ anh, người không thể nhận được câu trả lời từ bố, sau đó hoàn toàn bỏ cuộc với bố và không liên lạc với nhau nữa.

Nhưng tại sao lần trước dì huệ anh và chú cảnh minh đến nhà chúng tôi, bố và dì huệ anh lại như người xa lạ, để tránh chú cảnh minh nghi ngờ? Nhưng nếu giữa bọn họ không có chuyện gì thì tại sao phải sợ chú cảnh minh biết? Có lẽ bố không muốn làm tổn thương tình anh em giữa chú cảnh minh và bố, dù sao bố cũng đã cưới vợ khác rồi, còn người anh em tốt nhật là không thể chịu đựng được.

Nhưng tại sao tôi luôn cảm thấy chuyện này không đơn giản như vậy? Toi không khỏi cảm thấy hơi mất mát, cứ tưởng điều này sẽ mở ra chiếc hộp kho báu của sự thật, nhưng không ngờ nó chỉ là sự khởi đầu.

Nhưng cuối cùng đã tìm thấy chìa khóa đầu tiên.

Bắt đầu dễ dàng hơn rất nhiều.

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng bố tôi lại có quá khứ nhiều như vậy, nếu mẹ tôi biết chuyện bố tôi và người phụ nữ này, thật lạ nếu mẹ tôi mắt không chứa nổi một hạt cát, sẽ không chặt bố tôi như khoai tây chiên bằng dao mới lạ.

Trong mọi trường hợp, vết nứt đã xảy ra và cách duy nhất để khôi phục nó là quay ngược thời gian.

Tôi không biết phải làm gì bây giờ, có nên tiếp tục điều tra hay không, hay giả vờ như không biết, gia đình này có tan vỡ hay không đều nằm trong tay tôi.

Rốt cuộc, giấy không thể chứa lửa, và bây giờ nó chỉ có thể ẩn nó càng lâu càng tốt.

Tôi đóng cuốn album ảnh lại và đặt nó về phía dưới, cố gắng không để mẹ tôi nhận ra sự tồn tại của cuốn album ảnh này.

Tôi không biết tại sao hôm nay chỉ số thông minh của tôi dường như chỉ là một phần bổ trợ. Nó giống như linh hồn của một cậu học trò tử thần và người thân của formalin, sherlock holmes, và nguồn cảm hứng lần lượt đến.

Tôi chợt nhớ ra điều gì đó, đó là bức ảnh này hình như là của nhiều năm trước, mặc dù tôi không biết giữa chừng đã xảy ra chuyện gì, nhưng vì bố không đến cuộc hẹn, nên coi như sự việc đã xảy ra rồi.

Tại sao bây giờ lưu huệ anh lại tới cửa, còn bố đã đi đâu và làm gì sau khi biến mất lâu như vậy? Có rất nhiều nghi vấn khiến tôi cảm thấy mình đã trở về điểm ban đầu, dù cho chuyện vướng mắc trong quá khứ giữa lưu huệ anh và bố tôi đã được giải quyết, tôi vẫn không thể biết được nguyên nhân khiến bố mình mất tích, nếu thực sự là để xác định bố thật của con trai chú cảnh minh là bố của tôi, thì tên trên bản báo cáo cũng phải là con của chú cảnh minh. Tại sao lạ là lưu huệ anh??

Mọi thứ càng ngày càng rối rắm.

Hiện tại, cách duy nhất để tìm ra nó là tìm bố.

Tôi chưa kịp biết thì đã sau giờ rồi, mẹ tôi cũng sắp về rồi, nếu tôi ra ngoài vào giờ này, nếu mẹ tôi thấy thì tôi chết điếng người lắm.

Không còn cách nào khác ngoài việc phải kìm nén ý nghĩ với bố và đợi đến ngày mai.

Cũng may, ngày mai chỉ có lớp học nửa buổi, buổi chiều có hội nghị chuyên đề về sức khỏe tâm thần và sinh hoạt trong trường đến lúc đó rất đông, cô giáo chắc chắn sẽ không quan tâm đến kỷ luật.

Hơn nữa, thời gian sinh hoạt sẽ kéo dài đến khi tan học, đó là cơ hội tốt nhất để trốn học, nếu bị bắt, tôi không chỉ chết xấu xí, bị năm con ngựa quất roi mà còn vị hạnh phúc của tôi. Tổ ấm sẽ không tan vỡ, để không làm người mẹ yêu quý của tôi buồn, tôi liều mình.
Phần 120

Buổi tối mẹ đi làm về, nhìn thấy một bàn nhiều món ngon, tưởng là chồng về nhưng lòng như bừng bừng, định phóng hỏa đốt nhà.
Nhưng đột nhiên tôi từ trong bếp bưng ra bát canh ra, thấy mẹ đứng ngẩn người ở cửa ra vào nên tôi gọi: “Mẹ ơi, đồ ăn vừa chín tới, mẹ vào ăn đi”

“Con làm tất cả những thứ này à?”

Tôi gật đầu và đặt canh lên bàn.

Mẹ đi qua thấy trên bàn đầy bát đĩa đồ ăn, mẹ không biết diễn tả cảm xúc lúc này như thế nào, không ngờ mẹ lạnh lùng nói với tôi, nhưng tôi cũng không quan tâm đến điều đó và chuẩn bị thức ăn để chờ bà ấy trở lại.

Dù trong thâm tâm bà ấy biết tôi làm vậy là để lấy lòng bà, nhưng người đàn ông nào đó thậm chí còn không ra mặt khi bà ốm.

Lúc trước vì ôn uyển đình mà giận tôi, bà cảm thấy không nên như vậy, tôi ở với bà chăm sóc bà từng bước trong bệnh viện, nhất thời bà cảm thấy rất có lỗi.

Mẹ ngồi trước mặt tôi, “con về vội vàng như vậy chỉ để nấu cơm cho mẹ?” “Cũng không…” tôi nghĩ trước hết nên giấu chuyện của bố với mẹ, nên tôi đổi giọng ” coi là thế đi ạ.”

Lúc này mẹ tôi hông còn như trước nữa, nghe tôi nói xong, mẹ tôi chỉ còn vẻ mặt hối hận “mẹ xin lỗi tiểu phong, giọng điệu của mẹ trên điện thoại tệ quá.”

Mẹ cảm động đã quên rằng tôi đã gọi cho bà ấy để hỏi về album.

“Ăn cơm đi mẹ.” Tôi cười như không để trong lòng.

“Ừ” mẹ cúi đầu cầm bát đũa, thực ra mẹ đã ăn ở ngoài về rồi, mẹ còn tưởng đứa con hư của mẹ vội vàng chạy về nhà chắc là lại đi lêu lổng bên ngoài rồi, hơn nữa hôm nay tan học nó cũng không đi tìm bà, tiểu tử này bị đói đáng đời, lúc ăn cơm ở ngoài còn nghĩ đến bà đói bụng ở nhà, trong lòng cảm thấy vô cùng hạnh phúc.

Không ngờ, con trai bà thực sự đã chuẩn bị bữa ăn ở nhà chờ bà về, trước đó bà đã nghĩ đến việc trả thù con trai mình vì đã bỏ đói bà, làm sao bà không cảm thấy xấu hổ.

Xấu hổ hơn là cảm động.

Dù đã ăn no nhưng mẹ vẫn ăn rất nhiều mà không quan tâm chút nào, bởi với bà, đó là tất cả tình cảm sâu nặng của con trai.

Bà gắp một miengs thịt cho vào miệng, nước thịt ngọt ngọt thấm vào lòng, bà thầm mừng rỡ, vẫn coi như thằng nhóc con có lương tâm không uổng công bà cho ăn đậu phụ.

Đột nhiên, bà rất muốn ôn uyển đình ở đây nhìn thấy cảnh tượng này, lại muốn khoe khoang với ngoài phụ nữ thèm muốn con trai mình, nhìn ra chưa, con trai tôi thật sự yêu tôi nhất. Hừm, tieu phong của tôi sẽ mãi là tiểu phong của tôi.

Trong lòng bà vô tình không có góc tường, có thể bà không để ý không khí giữa bà và con trai có một sự thay đổi tinh tế.

Trước đây, bà quan tâm quá nhiều đến danh của mẹ, nhưng bây giờ bà đang dần chuyển từ mẹ sang người yêu bất kể bà làm gì hay nghĩ gì.

Bữa ăn này càng gắn kết mối quan hệ của tôi với mẹ tôi gần hơn, tương ứng là mẹ tôi không còn hờn dỗi tôi nữa, và cuối cùng không còn vẻ mặt thẳng thắn khi giao tiếp với tôi nữa, tôi không kìm được mà bật khóc. Điều đó thật không dễ dàng chút nào.

Về điều này, tôi càng củng cố thêm quyết tâm giấu mẹ, không muốn người mẹ xinh đẹp, hay thay đổi của mình phải khóc và buồn, dù vì gia đình này, tôi cũng phải gác chuyện của bố trong lòng và chờ đợi cho đến khi mọi thứ rõ ràng.

Buổi trưa ngày hôm sau nghỉ trưa, buổi chiều là buổi thuyết giảng về hoạt động sức khỏe tâm sinh thần, mặc dù hiện trường sẽ có rất nhiều người, giáo viên không thể giám sát, nhưng tôi vẫn phải cẩn thận.

Dù sao đây cũng coi như trốn tiết, nếu bị bắt được, giáo viên nhất định sẽ nói với mẹ tôi, nghĩ đến mẹ tôi biết tôi trốn tiết, hậu quả thật kinh khủng.

Hội nghị chuyên đề không kéo dài, chỉ là do giáo viên tâm lý của trường phổ biến tầm quan trọng của sức khỏe tinh thần của học sinh.

Thực ra hoạt động này có gì đáng xem, nhưng thay vì ở trong lớp và buồn tẻ trong lớp, các bạn học sinh sẵn sàng tham gia vào hoạt động dù chỉ là những trò chơi nhỏ rất ngây ngô.

Một điều nữa hiến các em thích thú là các em có thể chơi với các bạn nữ, đối với các bạn nữ 16, 17, 18 tuổi này dù ít hay nhiều cũng rất thích, các em thường rất nhút nhát, nhưng trong trò chơi kiểu này, các em có thể tiếp cận các bạn nữ, họ thích mà không cần phải đắn đo, làm thế nào điều này có thể không làm cho họ tham gia? Nhưng đối với tôi, tôi không có hứng thú chơi với mấy đứa nhỏ không có lông này, tôi đã quen với việc nhìn thấy cặp vú bự của mẹ tôi và dì ôn rồi.

Sau khi cởi bỏ thành công chiếc mũ xử nam, tôi nhìn những cậu bé ở độ tuổi của mình, cố gắng thu hút sự chú ý của những cô gái mà họ thích một cách liều mạng. Có một loại cảm giác khoảng cách thế hệ, tôi từng giống như họ, cuộc đời con người thật là vô thường mà.

Sau khi hội nghị chuyên đề kết thúc, tôi lên kế hoạch rời khỏi khuôn viên trường. Có bảo vệ khu học đường ở mọi cổng của trường, không phải tôi muốn ra vào là có thể ra vào được.

Nếu tôi dám công khai bước ra khỏi cổng trường, giây sau sẽ có tiếng gọi của cô giáo chủ nhiệm lớp, và tiếng gọi của mẹ cũng sẽ theo sau.

Đừng coi thường bảo vệ học đường hiện tại của trường cấp 2. Trước đây khi lý hợp thanh nắm quyền, bảo vệ học đường chẳng là gì, họ làm ngơ trước những học sinh trốn tiết, dù sao thì những học sinh này có học hay không không phải chuyện của họ. Hơn nữa, những người thế hệ thứ 2 giàu có không quan tâm đến việc học này cũng sống rất tốt, họ thường tôn vinh họ bằng một ít thuốc lá, rượu, v… v… và họ sẵn sàng hơn.

Tuy nhiên, từ khi mẹ tôi lên chức, mẹ tôi đã ra lệnh nhà trường nghiêm khắc bắt những học sinh trốn tiết, nếu không có giấy nghỉ phép của cô giáo trong giờ học thì sẽ không bao giờ được cho về.

Đi ra từ cửa chính sẽ không hiệu quả. Giải pháp duy nhất lúc này là vượt qua bức tường. May mắn thay, tôi từng có vài người bạn trong trường. Họ giống như cái gọi là mùi hôi. Tôi từng là một tên cặn bã trong trường. Cặn bã và cặn bã đều chất thành một đống, thường lẫn lộn thành từng nhóm lớn.

Mặc dù tôi không hoàn toàn cống hiến hết mình cho nhóm của họ, nhưng tôi có thể được coi là người lang thang xung quanh họ.

Đối với những người này, việc trốn học là chuyện thường ngày, điều đáng nói là cơn ác mộng của họ bắt đầu sau khi mẹ nhậm chức, chưa kể trốn tiết còn phải báo cáo với phòng kỷ luật vì một trò lố nhỏ trong lớp.

Cho nên như thế nào yên lặng rời khỏi trường học, hỏi bọn họ là rõ ràng nhất.

Không hỏi thì không biết nhưng giật mình khi hỏi, sau khi nghe họ bàn tán xôn xao, tôi chợt hiểu ra mới về trường cấp 1 số 1.

Tôi thấy ba năm học ở trường cấp 2 số 1 tp chẳng là gì, đến hôm nay tôi mới thực sự ra ngôi trường này.

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng trường trung học cơ sở số 1 thành phố z, một trường trung học trọng điểm của tỉnh, một ngôi trường kiểu mẫu như vậy lại thực sự có vô số kẻ hở, có bốn năm chỗ có thể dễ dàng trèo tường chui ra ngoài, chưa kể một số chỗ dễ tìm hơn. Vâng, thế giới của những kẻ cặn bã thực sự dễ hiểu đối với những người phàm như tôi.

Sau khi nhận đc câu trả lời mình muốn, tôi chọn một nơi dễ trèo qua tường nhất, ngay sau một tòa nhà dạy học của trường chúng tôi. Nơi này thường được trường sử dụng để ném các mảnh vỡ. Nếu không cần thiết, về cơ bản là không có ai đến, vì vậy đây là an toàn nhất…

Và do địa thế, hàng rào xây dựng tương đối ngắn, và một cây cổ thụ cong queo vươn ra ngoài hàng rào.

Bước lên cây cổ thụ cong queo và leo lên bức tường đá thấp này dễ như lòng bàn tay.

Chưa kể tôi đã tập luyện võ thuật, chỉ cần tôi không bị què là tôi có thể leo lên được.

Bước ra ngoài trường, tôi chưa bao giờ mơ rằng việc trốn học lại đơn giản như vậy, thả nào lũ kia thường trốn học cả ngày.

Nhưng bây giờ truy bắt gắt gao, nếu không có hoạt động hôm nay, tôi cũng không dám trốn, dù sao trốn được thì sư cũng không thể chạy khỏi chùa, thường nếu bạn biến mất ở trong lớp, nhìn thoáng qua có giáo viên văn phòng kỷ luật còn được, trước đây dùng phép nghỉ học ngu xuẩn, hiện tại có mẹ cầm mảnh này, thậm chí nghĩ đến chuyện này, một khi bị bắt quả tang, toàn trường sẽ báo cáo phê bình và thông báo cho phụ huynh.

Bạn biết vì sao mẹ tôi nổi tiếng là dữ dằn ở trường không?

Nói trốn ra ngoài, nhưng tôi lập tức mất phương hướng, bởi vì tôi mới nhận ra rằng tôi vẫn chưa biết bố mình đang ở đâu, có nhiều người như vậy, làm sao tôi có thể tìm được? Bây giờ điều duy nhất tôi có thể chắc chắn là mối quan hệ giữa vợ và chú cảnh minh, bây giờ tôi chỉ có thể lần theo manh mối này, may mắn là tôi đã đến nhà chú cảnh minh vài lần, vẫn nhớ nó ở đâu.

Vì vậy, tôi đến nhà chú cảnh minh.

Nhà của chú cảnh minh nằm trong một khu chung cư ngoại ô trung tâm thành phố, là căn hộ khách sạn thông tầng hai tầng, tuy kém xa hoa và sang trọng hơn nhà của từ béo nhưng có thể nói là tốt hơn rất nhiều nhà của tôi.

Gia đình chú cảnh minh làm kinh doanh, thế hệ bố mẹ chú ấy tương đối giàu có, mẹ và bố tôi hầu hết thuộc tầng lớp lao động nên đương nhiên không thể so sánh được.

Tôi bấm chuông cửa vài lần, ngay sau đó cửa đã được mở ra, người mở cửa là chú cảnh minh.

Chú ấy ngạc nhiên thích thú khi nhìn thấy tôi: “Đây không phải là tiểu phong sao?”

“Chào chú cảnh minh.” Tôi lịch sự.

“Vào ngồi đi” rồi chú cảnh minh mở cửa dẫn tôi vào, tôi thấy chú vừa đi vừa ngạc nhiên hỏi: ” Hôm nay là thứ sáu mà? Sau rảnh rỗi qua nhà chú chơi vậy, hôm nay cháu không phải lên lớp sao?” Tôi đưa trái cây tôi mua ở ngoài vừa rồi.

Xét cho cùng, nếu bạn đến nhà ai đó với tư cách là khách, bạn không thể biện minh cho điều đó mà không có vài món quà lưu niệm trên tay.

Và việc chạy đến nhà người khác là điều không tốt, vì vậy bạn phải tìm một lý do nào đó.

“Ta bảo cháu tới đây mua cái gì chứ. Cháu là học sinh, không có nhiều tiền. Hoa quả bao nhiêu, ta trả lại cho cháu.”

“Không cần đâu chú cảnh minh, một chút hoa quả mà thôi cũng không đáng bao nhiêu tiền, coi như chút tâm ý của cháu, nếu chú trả tiền lại cho cháu, bố cháu biết được khẳng định đánh chết cháu”, tôi trốn tránh.

Tôi cố ý nhắc đến bố tôi để xem phản ứng của chú cảnh minh sẽ biết được điều gì.

Chỉ là tôi thất vọng, chú cảnh minh bề ngoài cũng không có gì khác lạ, cũng không vì nghe thấy nói đến bố mà lên tiếng.

“Thôi, chú cảnh minh sẽ không khách sáo với cháu vậy.” Chú cảnh minh bạo dạn nói.

“Vâng, lát nữa chú phải ra ngoài làm một số việc. Cháu ngồi xuống một lát, gia sĩ chốc sẽ về. Tôi nay ở chỗ của chú ăn cơm.”

“Chuyện này không tốt, phía mẹ…” nghe chú cảnh minh đi ra ngoài cũng không biết trong lòng cao hứng như thế nào.

Ra ngoài thì tốt rồi, nếu không thì làm sao điều tra, tốt nhất chú nên đi lâu vào, tốt nhất đến tối hãy về.

“Không sao đâu, tới lúc đó chú sẽ nói với thục nhàn một tiếng là được.”

“À đúng rồi, dù huệ anh đang ở đâu ạ?”

“Ồ, dì ấy à, công ty của dì ấy đã cử đì ấy đi công tác.” Giọng chú cảnh minh vọng ra từ trong phòng.

Một lúc sau, chú cảnh minh đã thay một bộ quần áo chuẩn bị đi ra ngoài, chú đi qua trước mặt tôi, “trong tủ bếp có đồ ăn nhẹ và đồ uống trong tủ lạnh. Cháu muốn ăn gì uống gì cũng được, cứ coi nó như nhà mình nhé.” ” Vậy chú ra ngoài làm việc trước. Nếu cháu buồn chán, có máy vi tính trong nhà để chơi cũng không thành vấn đề, còn gia sĩ sẽ về sớm thôi.”

“Chú đi làm đi, đừng lo cho cháu. Thật ra cháu tới đây để dùng điều hòa đấy, nhà cháu nóng quá hehe”, tôi nhìn chú cảnh minh một cách qua loa, tôi thấy vậy eq của tôi đã tiến bộ hơn trước rất nhiều, suốt ngày đối mặt với mẹ và dì ôn, nếu eq của tôi không cải thiện thì sớm muộn gì cũng sẽ bị áp lực quá, làm đàn ông thì làm sao mà chịu được, đúng không?? ” Được rồi, chú đi đây.” Hình như chú cảnh minh rất vộ, thậm chí còn không có thời gian để vẫy tay với tôi, chỉ giải thích rồi đi thẳng ra ngoài.

“Cạch cạch”

Lúc cánh cửa đóng lại, tôi phấn khích đến mức suýt nhảy dựng lên, tôi đến thật đúng lúc.

Để tránh cho chú cảnh minh rời đi lại trở về, tôi ngồi yên lặng một lúc.

Ngay sau vài phút, tôi thở phào khi thấy bên ngoài cửa không có động tĩnh gì.

Tôi không biết dì huệ anh có để lại manh mối gì ở nhà hay không, theo suy luận của tôi, dì huệ anh có thể đang ở với bố tôi, nếu mối quan hệ cũ của họ nối lại thì đó là gian dối, tương đương với việc trêu đùa chú cảnh minh, nói cách khác, hông ai dám để lại bất kỳ bằng chứng nào trong nhà riêng của họ.

Nhưng bây giờ tôi chỉ có thể sử dụng một con ngựa chết làm cứu ngựa sống. Manh mối duy nhất là một bức ảnh từ hơn mười năm trước. Làm sao tôi có thể tìm được nó? Hiện tại chỉ có thể nhìn ra kẻ hở có thể mở ra ở người phụ nữ có quan hệ mật thiết với bố mình hay không…

Tôi bước vào phòng của chú cảnh minh và dì huệ anh, và tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu bắt đầu từ phòng của người phụ nữ này.

Cũng may, vừa rồi chú cảnh minh không khóa cửa phòng chủ, nhìn lướt qua tất cả tủ và ngăn kéo trong phòng, nếu có manh mối thì nên để ở những nơi này.

Tôi bắt đầu lục lọi, và mặc dù việc làm khách đến nhà của một người làm thế là phi đạo đức, nhưng tôi không còn quan tâm đến điều đó nữa.

Theo suy nghĩ thường, đâu là nơi tốt nhất để giấu đồ trong phòng? Đó tất nhiên là tủ quần áo, nói chung là có đồ nhỏ gì thì cứ nhét vào đống quần áo, trừ khi cần thiết thì ai lại lục lọi đồ cá nhân của người khác chứ? Tủ quần áo trong phòng được chia thành hai phần, hình như vợ chồng chú cảnh minh mỗi người có một nửa, tôi không biết bên nào thuộc tủ quần áo của dì huệ anh, nhưng với tôi nó có khác biệt gì đâu? Dù sao, tôi cũng đang tìm kiếm nó, tất nhiên tôi sẽ không để lọt bất kỳ góc nào, và sau đó tôi mở cánh cửa tủ bên trái, và tôi sững sờ với người phụ nữ đó.

Không ai trong số họ là bình thường và bảo thủ. Có một số cúp áo ngực thậm chí không cần một lớp lưới, vì vậy một lỗ thủng trực tiếp hiện ra. Khi tôi nghĩ đến người phụ nữ mặc áo ngực này, núm vú của cô ấy lộ ra, điều đó rất thú vị để nhấp vào.

Ban đầu tôi nghĩ đây là giới hạn rồi, nhưng khi tôi cầm một chiếc quần lót hở hang bằng ren trong suốt tôi nhận ra rằng thế giới của mình hóa ra lại hẹp đến vậy, và nó thậm chí còn quyến rũ hơn những gì tôi thấy ở dì thu vân.

Không phải dì thu vân không có đồ lót gợi cảm như vậy, mà là lần trước dì đã nói là chọn cho mẹ, nếu hở hàng quá thì nhất định không chấp nhận, nên thu vân bạn thân của mẹ, rất hiểu mẹ, hiểu rõ điểm mấu chốt của mẹ giới hạn ở đâu, những gì bỏ ra đề nằm trong phạm vi có thể chấp nhận được của mẹ.

Tôi nhìn cái quần lót này, chỉ là một vài dải vải nhỏ, nhìn quanh một lượt, tôi thực sự không biết nên mặc như thế nào, không biết dì ôn có bộ đồ lót như vậy không.

Đột nhiên hình ảnh dì ôn mặc chiếc quần lọt khe hở hàng này hiện lên trong đầu tôi, với đôi chân trắng nõn xinh đẹp và cái bướm âm hộ lộ ra bên ngoài, cái âm hộ lồi lõm, cứng ngặc của người đàn ông bị kẹp trong đó, rỉ ra chất dịch trắng.

Ngoài ra, chỉ cần một chút trên nhân mu, lông mu dày gần như đứt lìa, và với độ trong suốt của lỗ thông này, rừng đen gần như in ra.

Hơn nữa, tôi kéo hẳn cái quần tất đang hở ra bên dưới, từ đũng quần lên đến mông, không chỉ âm hộ mà ngay cả lỗ đít cũng hiện rõ.

Nếu mẹ tôi mặc chiếc tất hở này vào và ngồi trên giường và dang rộng hai chân mình… không thể nào, tôi không thể không phun máu chỉ nghĩ đến điều đó.

Nhìn loạt đồ lót và tất gợi cảm rực rỡ, có dây treo, ren, hoa văn, vải tuyn. Và những quầy hàng hở một mảnh, nó giống như một cửa hàng đồ lót nhỏ vậy.

Không ngạc nhiên khi lưu huệ anh đã nghĩ đến việc chia tay với chồng mình sau khi kết hôn với chú cảnh minh, vì cô ấy chắc hẳn không hài lòng với sự quyến rũ của mình.

Tôi nhớ lại lần trước khi tôi đưa chú cảnh minh xuống nhà, dì ấy đã ngồi trên miệng của mình với cái âm hộ của mình, cái âm hộ nhỏ vẫn đang rỉ nước nóng, mấu chốt là có chảy vào miệng tôi khi tôi chạm vào.

Điều đáng nói hơn là chiếc quần lót tôi nhìn thấy lúc đó đã bị rách một mảng lớn ở đáy quần, lộ ra chiếc quần lót ren bên trong.

Lúc đó, tôi thực sự không hiểu chuyện gì đang xảy ra, nhưng bây giờ tôi nghĩ rằng người phụ nữ không phải là đã quan hệ tình dục mãnh liệt với ai đó trước khi cô ấy đến, nếu không ống quần của cô ấy sẽ không bị rách.

Mà hôm đó, chú cảnh minh đến nhà chúng tôi với tư cách là một vị khách, chú ấy không nên đói như vậy, thậm chí còn phải ăn một bữa với vợ trước khi đến nhà tôi làm khách? Và nếu thực sự có quan hệ tình dục với chú cảnh minh, thì nên ở nhà, vì không thể mang tất chân đã rách đến nhà người khác.

Bất cứ ai có bộ não đều có thể đoán rằng đó sẽ không bao giờ là chú cảnh minh, và không quan trọng đó là ai.

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi xót xa cho chú cảnh minh, không chỉ đội chiếc mũ xanh bạc mệnh trước khi kết hôn, nhặt được đôi giày hỏng của bố rồi lấy làm vợ, còn tiếp tục đội nó sau khi kết hôn, phong cách mũ màu xanh lá cây.

Cả một vùng biển xanh mênh mông… hả? Đây là gì? Ngay khi tôi đang lật và tưởng tượng xem những bộ đồ lót khêu gợi này sẽ trông như thế nào trên người dì ôn và mẹ tôi, thì một mảnh giấy đột nhiên rơi ra khỏi một mảnh đồ lót…