TITLE: Me Là Hiếu Truong_6_3

Đừng lo lắng, ta không tranh với mẹ cháu cái gì, dì đã ở tuổi này rồi không có tư cách yêu cầu cháu đối xử với ta thế nào, hơn nữa cháu cũng không giống những người đàn ông khác, chỉ mình dì thì không thể phục vụ cháu được đâu. Ý ta chỉ là sự hiểu ngầm giữa phụ nữ của mẹ cháu và ta mà thôi, cháu không cần phải lo lắng về điều đó."
"Ách.được rồi, chỉ là dì Ôn, cháu muốn nói lời xin lỗi với dì."Tôi chợt buồn bã cúi đầu xuống, không dám nhìn vào mắt dì Ôn.
Điều này làm cho Dì Ôn nhất thời cảm thấy kỳ quái,"Cháu sao vậy? Sao đột nhiên lại nói xin lỗi với Dì?""Cháu nghĩ mình thật vô dụng. Người đàn ông không phải là nên chịu trách nhiệm mua nhà sao? Thế mà lại để dì đến lo hết mọi thứ, cháu thật sự là vô dụng.""Oan gia nhỏ.", Ôn Uyển Đình còn tưởng rằng oan gia nhỏ trước mặt định nói cái gì, hóa ra là chuyện này, đột nhiên không nhịn được"puchi"cười thành tiếng.
"Thì ra là cháu buồn chuyện này, thật là, cháu mới học hết cấp 2, còn chưa học cấp 3, không có tiền là đúng rồi, đừng buồn chuyện kiểu này, dì sẽ không phiền đâu. Hơn nữa dì đặt cược phần đời còn lại của mình vào cháu, trong tương lai, những thứ của dì sẽ là của cháu, và tài sản của dì đương nhiên sẽ là tài sản của cháu, một ngôi nhà cũng không có gì to tát cả, cháu đừng lo lắng về điều đó."  
"Đây, đây là giấy chứng nhận bất động sản của căn nhà này, ta viết tên dì và của cháu. Ta mua căn nhà này là 150 vạn, tức là có một nửa căn nhà là của cháu, là 75 vạn đấy. Cháu còn chưa ra trường đã là một triệu phú với tài sản gần một trăm vạn. Cháu có cảm nghĩ thế nào? Cháu có vui mừng không?"
Dì Ôn lấy từ trong ra một tập tài liệu đặt trước mặt tôi, với dòng chữ"Hợp đồng Giấy chứng nhận chuyển nhượng bất động sản"được viết rõ ràng trên đó. Dù tôi có ngu ngốc đến đâu và chưa từng trải đời, tôi cũng biết nó là gì, đặc biệt là tên của dì Ôn và tôi được in ra bên dưới. Tên của tôi vẫn ở phía trước tên của dì Ôn, điều này cho thấy những suy nghĩ và tình cảm tinh tế của dì Ôn dành cho tôi.
"Không không không. Chuyện này làm sao mà được !? Cháu không lấy, cũng không lấy một xu của dì."Tôi nhìn thấy giấy tờ hợp đồng chuyển nhượng bất động sản do dì Ôn đưa cho tôi, nhanh chóng đẩy nó trở lại.
"Dì Ôn, mặc dù có chút máu chó, nhưng cháu vẫn phải nói rằng nếu dì cho rằng cháu ở bên cạnh dì vì những thứ này, là dì đang xúc phạm tình yêu của cháu dành cho dì và chính mình."
Nói rồi, tôi kinh hãi lùi lại vài bước, như thể bản hợp trong tay dì Ôn là thứ gì đó đáng sợ,"Dù sao có đánh chết cháu cũng không chấp nhận, nếu dì gọi cháu tới chỉ vì chuyện này, thì cháu hứng thú đâu, cháu về nhà đây."
Sau đó, tôi quay người và đi về phía cửa.
Đột nhiên, một bàn tay tinh xảo và trắng như ngọc vươn ra nắm lấy cổ tay của tôi, tôi quay đầu lại nhìn dì muốn xem dì nói gì nữa.
Tôi thấy dì Ôn tức giận liếc một"Oan gia nhỏ, ta còn chưa nói hết lời, thật là, nếu cái thằng nhóc oan gia cháu tiếp cận ta vì tiền, ta đã không phải yêu trong mộng thế. Đồ ngốc, dì ở trên thương trường nhiều năm như vậy người nào mà chưa từng gặp, cháu là người như thế nào ta còn không nhìn ra sao? Đương nhiên ta biết cháu không phải vì tiền của ta, nhưng là tình cảm thì vẫn luôn cho đi lẫn nhau, phải không? Ta đang tận hưởng giây phút ngọt ngào, đây chỉ là trái tim ta viết tên cháu, nó mang ý nghĩa tượng trưng, cháu phải biết rằng chẳng liên quan gì đến cháu ngoại trừ tình cảm. Tôi biết cháu sẽ không đối xử với ta như người bố khốn nạn của Tiểu Khải, trong lòng ta vẫn không khỏi lo lắng, sợ một ngày nào đó cháu sẽ rời xa ta, thật ra ta cũng tồn tại ích kỷ, dù gì là gia đình của cháu đã có rất nhiều kỉ niệm với mẹ cháu và kể cả thân xác. Mà giữa cháu và ta không có huyết thống, chỉ có thể dùng cách này như một sự thoải mái tâm lý cho bản thân ta thôi."
"Hơn nữa, cái tên không phải ta đã ghi rồi sao. Ta đã hoàn thành tất cả mọi thứ, và đã báo cáo với các bộ phận liên quan để chuẩn bị nộp thuế, cho dù cháu không thừa nhận rằng một nửa tài sản đã đứng tên cháu, thì cháu cũng không thể phủ nhận điều đó."Cuối cùng, dì Ôn lộ ra với tôi một nụ cười vui tươi, nó có nghĩa là"Cháu đã không thể chối bỏ rồi"
Dì Ôn nói vậy tôi cũng không tìm được lý do gì để từ chối, mặc dù tôi vẫn cảm thấy bực bội lạ thường, nhưng tôi thầm thở dài và không nài nỉ nữa.  
"Được rồi, cháu nhận, nhưng sau này không được phép tặng quà cho cháu như vậy nữa, cháu thật sự không nhận nổi."
Nhìn thấy tôi tiếp nhận giấy tờ hợp đồng chuyển nhượng bất động sản từ tay dì ấy, nụ cười của Ôn Uyển Đình càng đậm hơn,"Tặng quà cho cháu mà còn cau mày, như tặng cho cháu thứ gì kinh hồn bạt vía thế, có bao nhiêu người muốn ta tặng mà không có phần đâu đấy."
Dì Ôn, cháu có thể nhận món quà bình thường mà, nhưng thật sự không dám đòi quà lớn thế này, và cháu cũng không muốn."Tôi ném giấy chứng nhận hợp đồng chuyển nhượng bất động sản vào cái tủ một cách ngẫu nhiên, dù sao, tôi không thể mang thứ này về nhà, tôi vẫn phải đặt nó ở đây, đặt nó ở đâu cũng vậy.
"Được rồi, đừng nóng giận, sau ta hứa với cháu sẽ không tặng nhà cho cháu nữa, được chưa?"Đột nhiên sau lưng truyền đến một luồng hơi thở thơm tho, một đôi tay mềm mại xuyên qua xương sườn ôm chặt. Dì ấy ôm lấy tôi, sau đó tôi cảm thấy sau lưng mình có một vùng mềm mại mở ra, nhẹ nhàng ấn cái mào vào lưng tôi, điều đó làm trái tim tôi vừa tức giận về tài sản liền ầm lại, vẻ mặt trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều,"Thực ra, cháu không tức giận với dì, cháu chỉ không muốn tình yêu của chúng ta trở nên không trong sáng, hơn nữa do khoảng cách giữa cháu và dì bây giờ, nếu cháu chấp nhận mọi thứ của dì, sẽ khiến cháu cảm thấy rằng cháu là con chó nhỏ của dì, cháu."
"Đừng nói, ta hiểu", Dì Ôn đặt ngón tay lên miệng của tôi,"Ta hiểu, là ta đối với lòng tự trọng của cháu chưa quan tâm. Nhưng ta tin tưởng hơn nữa cháu sẽ dùng khả năng của mình để có được những thứ này và đưa chúng cho dì của cháu trong tương lai."
"Dì Ôn."
Một tấm lưng ấm áp lặng lẽ dâng lên rơi xuống ở một đầu khác một người mẹ đang ngẩn người trong phòng khách, sách trên tay đang lật, nhưng lại không đọc ra nội dung gì, chỉ là không ngừng lật. Lật.
Chương 193: Suy nghĩ xấu hổ,

Nguồn Truyện Audio CV chấm com.              
"M. ưm.ưm."tôi với dì Ôn ngồi trên sô pha vừa ôm vừa hôn, đầu lưỡi cuộn vào nhau, cùng với nồng đậm tình ý dung hoà vào đó.  
"Dì Ôn."
"Oan gian nhỏ, muốn rồi sao."  
"Ừm."
"Ưm", Dì Ôn cười cười,"Nào, sờ vú dì đi"  
Theo hướng của dì Ôn, tôi chuyển sự chú ý đến bộ ngực của dì Ôn, hai đỉnh tròn và đầy đặn đó tôi không thể không dùng tay nắm lấy ngay lập tức vẻ đẹp đầy đặn mềm mại đó.
Nhìn thấy tôi cúi người nhào vào trong ngực, dì Ôn cười cười, tiện tay vòng ra phía sau kéo khóa váy, nhẹ nhàng kéo xuống, cổ áo trong chốc lát liền nới lỏng ra rất nhiều, sau đó liền trở về phía trước. Cổ áo được kéo đến vị trí bên dưới bầu ngực, và khung cảnh trên ngực dì ấy hoàn toàn hiện trước mặt tôi.  
Vừa nhìn thấy cảnh này, hai mắt tôi liền sáng lên, như muốn nuốt chửng toàn bộ Dì Ôn.
Dì ấy dường như cũng biết tôi đang mất kiên nhẫn, cũng không tiếp tục kích thích sự thèm muốn của tôi nữa, dì ấy lại đưa tay ra, cởi nhẹ cúc áo, chiếc áo lót ren màu tím gợi cảm đã ngay lập tức được cởi ra khỏi người dì ấy rồi bị ném xuống đất.  
Lần này thì không còn rào cản gì nữa, một cặp vú hoàn mỹ lộ ra trước mắt, trắng nõn như da em bé nhưng lại hiên ngang, đầy đặn và kiêu hãnh, một đường vòng cung thẳng tắp như vậy thật không thể tin được là bộ ngực của một người phụ nữ sắp bước vào tuổi trung niên ba mươi sáu tuổi và đã sinh con.
Hai đầu vú nhọn hoắt ánh lên màu tím đen rực rỡ, giống như trái nho có nhiều ở Pháp năm 1982. Làm người ta mê hoặc chạm vào bầu ngực trắng nõn, không đúng, là chạm vào hai trái màu tím hấp dẫn.  
"Vú của dì có lớn không?"
"Lớn."Nhìn bộ ngực xinh đẹp của dì Ôn, tôi bất giác nuốt nước miếng, không tự chủ được mà nói.  
"Dì Ôn, bộ ngực của dì thật sự rất đẹp. Cháu thậm chí còn không biết mình có nên xâm chiếm thứ đẹp đẽ như vậy không. Nếu ai đó biết được thì có bị sét đánh không."
"Phì,"Dì Ôn cười và cho tôi ánh mắt đề phòng nói,"Chỉ biết nói vớ vẩn, nếu theo lời cháu nói như thế này thì cháu đã sờ mó vú của dì bao nhiêu lần rồi, nếu bị sét đánh thì sớm đã không còn gì rồi, chứ nào còn cho cháu miệng lưỡi trơn tru như bây giờ"  
"Hơn nữa dì là người phụ nữ của cháu, cháu không xâm chiếm, chả lẽ cháu còn muốn để cho người đàn ông khác đến chiếm dì à"
"Tất nhiên là không rồi", ngay khi tôi nghe thấy chữ"người đàn ông khác", như thể nó đã khuấy động thần kinh của tôi, mà thốt ra gần như trong tiềm thức.  
đã thế, thì hãy để cháu nếm thử bộ ngực lớn yêu thích của dì Ôn đi."
Sau đó, tôi kéo dì Ôn ra khỏi ghế sô pha và ra hiệu cho dì ngồi lên đùi mình, bộ ngực đầy đặn và to lớn rơi xuống trước mặt tôi, trước khi dì Ôn ngồi xuống hoàn toàn, tôi nóng lòng đưa tay bóp lấy phần thịt vú mềm mại, và thậm chí ngón trỏ và ngón cái nắm chặt núm vú nhỏ quyến rũ đó gần như đồng thời.  
"Này, không ngờ còn chưa bắt đầu, dì Ôn, đầu vú của dì đã cứng rồi."
"Không phải vì cháu tên nhóc xấu xa là cháu sao. Khiến cơ thể dì nhạy cảm như vậy. Kể cả khi dì còn nghiện tình dục, cũng chưa bao giờ nhạy cảm như vậy. Ta thấy mặc dù cháu đã chữa khỏi chứng nghiện tình dục của ta, nhưng sao dì cảm thấy lại rơi xuống vực thẳm khác của cháu rồi."  
Dì Ôn nói xong nhắm mắt lại, yên lặng tận hưởng cái đầu lưỡi của tôi trêu chọc đầu vú của dì ấy.
Tôi một tay ôm lấy bên vú to, bên cho núm vú thật là mềm mại ngon lành, nóng lòng muốn có thêm cái miệng nữa, một cái miệng cũng không đủ chút nào.
"Vậy thì dì Ôn, dì có muốn rơi xuống vực thẳm sự loạn luân với cháu, và hoàn toàn chìm với bạn tốt của con trai dì."
"Oan gian nhỏ, dì đã rơi xuống đáy vực rồi, muốn không thì làm sao lựa chọn được nữa?"Ôn Uyển Đình cười thản nhiên.
Bà sớm đã không thể quay đầu lại rồi, phải không? Cơ thể và trái tim của bà đã hoàn toàn bị chinh phục bởi thiếu niên bên dưới, mặc dù rất có lỗi với Tiểu Khải nhưng bà không dương vậth nào khác ngoài việc tìm cách để được con trai mình tha thứ trong tương lai.
lúc này, bà chỉ muốn tiếp tục chìm đắm với oan gia nhỏ xấu này.
Cảm giác ẩm ướt từ đầu vú truyền đến là cái lưỡi khuấy đảo bầu ngực xinh đẹp của bà, dần dần thân thể Ôn Uyển Đình trở nên cực kỳ nóng rực, đôi tay ngọc mảnh mai cũng không kìm được mà chuyển từ ôm lưng của tôi ra phía trước, rơi xuống đến chỗ phồng lên, ngay sau đó bà cảm thấy có thứ gì đó cứng, và vẫn có thể cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ nó mặc dù có vài lớp quần.
lập tức, dưới tiền đề không can thiệp vào việc tôi chơi đùa với bộ ngực xinh đẹp của dì ấy, dì Ôn dời cái mông ngồi trên đùi của tôi về phía sau một chút, may mà bộ ngực của dì ấy đủ lớn và đủ săn chắc, nếu không thì thật sự không có chiều dài này. Biết rằng đây là điều mà ngay cả cup D cũng không làm được và chỉ có dì Ôn, người có bộ ngực to và đáng tự hào của 38F mới có thể vô tận đến thế, và cần phải có một bộ ngực thật thẳng như dì Ôn mới làm được, nếu không nó sẽ chảy xệ, vậy thì ngay cả một chiếc cúp G cũng không thể làm được.
Chẳng mấy chốc tôi cũng cảm được một thứ gì đó bao phủ lấy hạ bộ và đũng quần của mình, lâu lâu lại có một thứ gì đó chạm vào thân dương vật của tôi, vẽ những vòng tròn trên thân dương vật của tôi khiến tôi cứ co rút lỗ hạ môn lại, còn hạ bộ cũng nắc mạnh dần lên trong lần khiêu khích này, và có một xích mích lo lắng với chiếc quần.
Dì Ôn nhắm mắt lại, hơi sửng sốt trước tình trạng của tôi, hiển nhiên bà cũng cảm nhận được sự thay đổi của thứ mà tôi giấu trong quần.  
Bà thầm sửng sốt, nhét thứ to như vậy trong quần sẽ không đau sao? Nếu tôi có thể nghe thấy giọng nói của dì Ôn lúc này, tôi nhất định sẽ lớn tiếng nói với dì ấy,"Đau chứ, đau muốn chết, được không?"
Nhưng tôi còn chưa kịp kêu lên, dì Ôn dường như đã đọc được tiếng lòng của tôi, lập tức cởi khoá của tôi, thò tay vào kéo quần lót của tôi xuống, để cho đứa con lớn của tôi cuối cùng cũng có thể nhìn thấy ánh mặt trời mà không bị ngạt chết ở bên trong.
Một rồng khổng và căng phồng dậy khỏi quần của tôi, đứng đầy kiêu hãnh, và từng đường vân màu xanh lam hiện rõ, giống như một con bọ nhỏ sống động như thật.
Ôn Uyển Đình bắt lấy, tuy rằng không phải lần đầu tiên chạm vào cây gậy khổng lồ này, nhưng lần nào cũng khiến trái tim bà chấn động.
Nhiều lần bà tự hỏi tại sao ông trời lại không cho bà gặp oan nhỏ này trong những năm tháng đẹp nhất của mình, thật tuyệt nếu bà vẫn còn trẻ và có thể sống với tôi đến hết cuộc đời.
Chỉ có một ngoại lệ duy nhất đó là khi làm tình với oan gian nhỏ này. Mỗi lần nhìn thấy dương vật bự này là bà rất mừng vì mình không còn trinh nữa. Oan gia nhỏ này thích mấy phụ nữ trưởng thành, có lẽ chính cái to của nó đã thúc đẩy sở thích của nó, nếu không thì không một cô gái trẻ nào có thể chịu được.
"Tiểu Phong, đợi.
"Có chuyện gì vậy?"
Dì Ôn đột nhiên ngăn tôi lại, tôi có chút bối rối nhìn dì ấy, có chút khó hiểu.
Tôi nhìn thấy đôi mắt to đẫm lệ của dì Ôn lộ ra một loại cám dỗ khác, và dì ấy mỉm cười ngọt ngào với tôi.  
Sau đó khẽ đứng dậy, đưa tay luồn vào đáy váy trước mặt tôi, ngay sau đó một chiếc quần lót cảm lọt thỏm dưới đôi chân xinh đẹp, Dì Ôn khẽ nhấc chân trái lên, cởi hẳn chiếc quần lót ra rồi ném sang một bên.
Rồi dì lại ngồi lên đùi tôi nở một nụ cười duyên dáng, không biết có phải cố ý không mà dì Ôn thực sự để âm vật nhỏ của mình bên cạnh dương vật của tôi, khoảng cách giữa hai người chưa đầy một cm, tôi gần như có thể cảm nhận cái lỗ âm đạo bên trong váy của dì Ôn báo hiệu với dương vật của tôi rằng tôi muốn giao phối.
Như hiểu được ý của dì Ôn, một giây sau tôi lại tiếp tục tập trung vào cặp vú căng mọng, hương sữa thơm phức chắc chỉ những người phụ nữ xinh đẹp như dì Ôn sau khi sinh con và tiết ra sữa mới có được.
Bên dưới, dương vật cương của tôi đã được một đôi bàn tay nhỏ bé ấm áp giữ lấy, đôi bàn tay bé nhỏ ấm áp ấy dường như chứa đầy tình mẫu tử quấn lấy dương vật tôi một cách nhẹ nhàng, một cảm giác dễ chịu khó tả.
Một lúc sau, đột nhiên mở mắt ra từ nhìn rừng sữa của dì Ôn, một làn hơi nóng ẩm không thể giải thích được đang cọ sát vào dương vật của tôi, một chút ẩm ướt và một chút mềm mại, có một loại cảm giác nhói lên, và dương vật của tôi như muốn tỉnh dậy, tất cả các vùng nhạy cảm trong sự khiêu khích này, và tôi gần như hét lên.
Tôi buông cặp vú to lớn của dì Ôn ra, nhìn xuống thì thấy dì Ôn đang dùng âm hộ cọ xát vào dương vật của tôi, cái eo rắn nước duyên dáng như có sức sống, cặp đùi tròn trịa và cặp mông xinh xắn uốn éo vặn vẹo. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể thực hiện được những pha hành động như thế này, thực sự rất tuyệt vời, đây là điều mà ngay cả những nữ diễn viên đóng phim AV cũng không thể làm được.
"Ừm, rồi."Ôn dùng ngón tay chạm vào vị trí đầu dương vật và mắt ngựa của tôi, và một giọt chất nhờn đọng lại trên ngón trỏ. Dì ấy ngẩng đầu lên và cười nhẹ với tôi. Một vết ửng đỏ rất nhẹ trên khuôn mặt trắng trẻo và xinh đẹp của Dì, và rõ ràng là dì ấy đang xúc động trong lúc va chạm.
"Vậy thì cháu tới.
Dì Ôn nâng mông lên, tiến về phía trước một chút rồi hai tay cầm dương vật của tôi nhắm ngay vị trí âm hộ xinh đẹp của mình mà từ từ ngồi xuống.
Trong một lúc, một cảm giác vô cùng ấm áp ập đến, tôi và dì Ôn đồng thời kêu lên,"Ô"  
Cuối cùng, dưới cái nhìn của tôi, dương vật của tôi dần dần bị âm hộ của dì Ôn nuốt chửng, cho đến khi đầu dương vật của tôi đâm vào cổ tử cung mềm và dừng lại.
"A, thật là thoải mái, giống như lấp đầy hoàn toàn cái âm hộ của dì vậy, cảm giác thật là tuyệt vời."
Sau khi cảm nhận được dương vật của tôi đang áp sát vào tử cung của dì ấy, lông mày của Ôn Uyển Đình bị ngoại vật to lớn xâm nhập đột nhiên thả lỏng, dì ấy từ từ mở mắt ra nhìn tôi, âm thầm hưởng thụ trải nghiệm của mình.
"Dì Ôn, dì đẹp quá, ô, ô, ", giọng tôi tắt ngắt ngúm khi đến phía sau.
Cái bụng trắng nõn đầy đặn của dì Ôn lắc lư, kéo ra rồi ấn xuống, khe lồn nhăn nhúm bên trong và dương vật của tôi đang cọ sát vào nhau, từng đợt nóng hổi chảy ra trên bề mặt bao quy đầu của tôi, tôi không biết phải làm thế nào để mô tả cảm giác của tôi vào lúc này.
"Âm hộ của dì có thoải mái không?"
"Há há há", hô hấp của tôi dần dần tăng tốc, một lúc sau tôi mới thở hổn hển, nóng bừng ngẩng đầu, đối mặt với sữa tuyết của dì Ôn dựng đứng ở trước mặt,"Thoải mái. Thoải mái quá. ôi ôi."
"Dì Ôn, từ góc độ này cháu có thể nhìn thấy nơi mà chúng ta làm tình, cái âm họ nhỏ của dì Ôn đang bị dương vật to lớn của cháu làm, cảm giác này thật quá kinh ngạc, đây vốn là nơi Tiểu Khải đáp xuống thế giới này, nhưng lại bị dương vật của bạn tốt là cháu đâm vào, cháu.""Ừm."Hộc hộc.", dì Ôn cũng thở gấp, trên mặt, cổ hồng nhuận hiện lên vài giọt mồ hôi, nhún lên xuống ấn vai tôi thở hổn hển nói,"Cháu. Cháu thật không biết xấu hổ nói. ngay cả mẹ của người bạn tốt của mình. Nếu Tiểu Khải biết chuyện. xem cháu. cái gọi là bạn tốt này. người anh em tốt như thế nào. giải thích với nó như thế nào. Hừm.""Cháu không thể giải thích được nữa. Mặc dù cháu rất có lỗi với Tiểu Khải. nhưng ai bảo mẹ nó đẹp quá. Thật quyến rũ. a, ô. âm hộ thật chặt và thoải mái quá. cháu không về nữa. dù bị làm chết. cháu cũng làm vào âm hộ của mẹ cậu ấy thật mạnh. ừ, ừ, ừ."Càng sướng càng nói chuyện, tôi càng hưng phấn, đối diện với thân thể xinh đẹp của dì Ôn, tôi chỉ cảm thấy trong ngực không ngừng dâng trào dục vọng dâng trào khiến tôi không thể chịu đựng được nữa.
Vì vậy tay tôi bất giác di chuyển từ bộ ngực xinh đẹp của dì Ôn đến cặp mông to trắng nõn, tôi nắm lấy cặp mông trắng nõn và đầy đặn của dì Ôn, dây treo của chiếc tất rơi vào lòng bàn tay của tôi xuống nhanh hơn, và tiếng rên rỉ quyến rũ theo sau đó không thể không bật ra.
"Oh.a.đúng đúng đúng. ô, ô, ô. làm chết người phụ nữ dâm đãng này đi. a a."  
". ô, ô, ô.""Uh.""Oh ô, ô.", dì Ôn đột nhiên ngả người ra sau, cặp vú to trắng nõn trên ngực điên cuồng chuyển động.
Thấy vậy, tôi cũng giảm tốc độ hành động cho đến khi dừng lại.
Làm sao nói thì kinh nghiệm tình dục của tôi không phong phú, nhưng ít nhất tôi đã làm nhiều lần như vậy, số lần cùng dì Ôn đặc biệt nhiều, nếu không biết phản ứng của dì Ôn là phản ứng cực khoái, cái này đối với hơn mười chương, thì tôi thật là một kẻ ngốc.
Dì Ôn ngồi trên người tôi thở hổn hển như lấy lại được sức lực đã mất từ.
cơn cực khoái.Tôi cảm thấy vùng xung quanh dương vật của mình dường như có một luồng nhiệt chạy qua, và một mùi hocmon nồng nặc lan tỏa khắp nơi trong phòng khách.Tôi không có phản ứng gì, bởi vì chắc chắn tôi đã biết đó là dịch của dì Ôn sau cơn cực khoái, nên tôi nhẹ nhàng đưa tay ôm lấy thân thể vô cùng mềm mại của dì Ôn.
Một sự dịu dàng khó tả, mỗi khi Dì Ôn đạt cực khoái, thân thể của dì ấy trở nên mềm mại vô song, thậm chí còn mềm mại hơn bình thường, khiến người ta không nhịn được mà lật ra thương hại.
"Dì Ôn, lần này dì làm cháu ngạc nhiên một chút. Mặc dù dì thường cởi mở hơn khi chúng ta làm tình, nhưng dì hiếm khi nói thô lỗ như vậy."
Những gì tôi nói quả thực là sự thật. Ôn Uyển Đình, mặc dù cởi mở về tình dục hơn mẹ tôi rất nhiều, nhưng tôi luôn cảm thấy dì Ôn có chút dè dặt khi làm tình với tôi, đặc biệt là khi nói về Từ Béo, dì Ôn rất ít khi nhắc đến, cho dù là có thì cũng là khi dì Ôn sắp tới đỉnh không tỉnh táo mà chìm vào khoái cảm làm tình đạt cực khoái.
Mà như lần này, dì Ôn hiển nhiên vẫn giữ được lý trí mà lại nói ra những lời tục tĩu như vậy, quả thực khiến tôi kinh ngạc.
"Ha", dì Ôn cười đến thở không ra hơi,"Trước đây trong lòng ta vẫn còn dấu vết có lỗi với Tiểu Khải, nhưng lần này ta đã suy nghĩ rõ ràng rồi mới đến đây, Tiểu Khải sớm muộn gì cũng biết chuyện của chúng ta. Cùng cháu đi bước này, có sự hỗ trợ của Tiểu Khải là điều cần thiết. Nhưng ta đã cũng chấp nhận số phận của mình, cho dù sau này Tiểu Khải không thừa nhận quan hệ của chúng ta, ta cũng sẽ không từ bỏ, cho nên ta cũng yên tâm."  
"Cảm ơn dì Ôn, cảm giác dì đã luôn hy sinh cho cháu, vì cháu mà bỏ rất nhiều thứ, nhưng cháu vẫn luôn tận hưởng mà không làm gì trong mối quan hệ của chúng ta. Cháu không biết phải nói gì.""Nếu cháu không biết nói gì thì đừng nói, nếu thấy có lỗi với ta thì sau này hãy đối xử tốt hơn với dì của cháu. Dì đang đánh cược hạnh phúc cả đời còn lại của mình vào cháu. Nếu khoản đầu tư này thất bại thì dì thật sự sẽ không sống được nữa."
Tôi hôn lên trán dì Ôn trìu mến,"Cho dù có phụ cả thế giới này, thì cháu cũng sẽ không phụ dì, dì Ôn."Nói rồi ôm dì Ôn càng chặt hơn.
Một lúc sau, dì Ôn mới thoát khỏi vòng tay của tôi,"Cháu muốn ôm ta bao lâu nữa? Dì rất mệt khi ngồi đè lên thứ xấu xa của cháu đấy."
Trước sự trêu chọc nặng nhẹ của dì Ôn, tôi buồn bực buông dì Ôn ra.
Hết cách ai bảo dương vật của tôi dài quá mức, để không đè chết cái của tôi, dì Ôn luôn ngồi ở tư thế ngồi xổm, có thể kiên trì lâu như vậy mới lên tiếng, em rằng dì Ôn đã kiên trì lắm rồi.
"Chân ta tê cứng vì ngồi xổm rồi, nhóc xấu xa,"Dì Ôn giận dữ và bực bội nói khi dì ấy rời khỏi cơ thể tôi.
Nhưng khi vừa xuống thì thấy dương vật của tôi đã sưng to hơn và tím hơn so với lúc chưa đút vào, không kìm được nữa trên khuôn mặt đỏ bừng mà phun ra một tiếng"Xấu quá""Tới đi, oan gia nhỏ, đừng nhịn bệnh mất, lần này ở bên trên đi."Dì Ôn nói xong liền nằm xuống sô pha, dạng hai chân thành hình chữ"M", lộ ra hai mép bướm tinh xảo âm hộ vẫn thật dễ thương và hấp dẫn, cái âm hộ thâm đen tuy không còn hồng hào nhưng với vẻ quyến rũ chín chắn thì tôi không thể nào mà chịu được.
Nhưng tôi không lấy súng ngay, một ý nghĩ chợt lóe lên trong tôi, tôi bắt đầu đứng dậy và cởi hết quần áo của mình, sau đó tôi ngã xuống dưới ghế sô pha, nhặt đôi giày cao gót màu bạc mà dì Ôn đã cởi ra, đeo chúng vào cho dì, cả đôi tất chân trên đôi chân xinh đẹp.
Điều này thu hút liên tiếp những tiếng cười khúc khích từ dì Ôn,"Có vẻ như cháu không chỉ là người điều khiển máy bay bà già, mà còn là người điều khiển giày cao gót với tất chân."
"Uh, không, cháu chỉ nghĩ rằng dì Ôn sẽ quyến rũ trong đôi tất và giày cao gót.""Thật không?"dì Ôn với một nụ cười tán tỉnh dường như cố tình chạm vào dương vật của tôi bằng chân của dì ấy, dương vật của tôi căng lên một cách bất mãn ngay lập tức, khiến tôi cảm thấy xấu hổ trong một lúc.  
"Được rồi, cháu thừa nhận rằng có một chút thích tất chân. Mỗi lần cháu nhìn thấy ai đó mặc tất trên đường, luôn nhìn thêm vài lần, nhưng họ không đẹp bằng dì, dì Ôn.""Có vẻ, sau này ta sẽ mua thêm vài đôi giày cao gót và tất chân để ở nhà, để thỏa mãn tên nhóc biến thái cháu."
Nụ cười của dì Ôn khiến tôi càng muốn tìm chỗ chui, nhưng dì Ôn như cũng thấy được sự ngượng ngùng của tôi, dì ấy không trêu chọc tôi quá nhiều mà nói với tôi bằng một giọng nhẹ nhàng và tinh tế vốn chỉ thuộc về dì Ôn,"Lại đây "
Tôi làm theo lời dì Ôn mà đưa dương vật của mình vào trước mặt cái âm hộ bướm tuyệt vời của Dì Ôn, nhưng Dì Ôn nắm lấy dương vật của tôi đút vào cái lỗ âm hộ nhỏ nhắn của dì,"Nhịn đến khó chịu rồi chứ, nhanh đút vào được đi""Tiểu Phong, làm Dì đi"
"Ưm "
Tôi nhẹ nhàng nhắm lại mắt, ý thức dực dực eo, cả dương vật lập tức tiến vào, một lần nữa tiến vào cái lỗ nhỏ ấm áp này.
Điểm khác biệt lớn nhất giữa cái âm hộ của dì Ôn và cái âm hộ của mẹ tôi là cái âm hộ của dì Ôn giống như tính cách của dì, có thể ôm lấy tôi rất dịu dàng, giống như đang bước vào vòng tay của mẹ. Còn âm hộ của mẹ rất khít và sâu, dường như nó ôm chặt lấy tôi, kìm hãm tôi và làm cho tôi có chút đê mê cộng với sự yêu thích tột độ, xuất phát từ nỗi sợ hãi của mẹ trong nhiều năm. Có lẽ đây là lý do tại sao không thể cứng rắn với mẹ, lại còn bị mẹ ăn thịt đến chết, sợ rằng cả đời này tôi sẽ làm nô lệ của mẹ.
Tôi phủ phục ở trên người dì Ôn, hôn nhẹ lên cái cổ tinh xảo hồng nhuận của dì Ôn, ôn nhu thuần thục, lúc này dì Ôn đã phát huy hết cỡ.
Dì Ôn ôm cổ tôi, đám cỏ mềm mọng nước trượt trên làn da trần trụi của tôi, lúc này, cả người tôi như muốn tan vào trong cơ thể Dì Ôn.
Một lần nữa, không còn dữ dội như lần trước, nhưng dịu đi, chúng tôi có thể cảm nhận được nhịp tim của nhau và cả nhiệt độ của nhau.
Dương vật của tôi trượt ra vào trong âm hộ dì Ôn, cảm giác ma sát hồi hộp không chỉ lan ra toàn thân mà còn xâm nhập vào tận sâu trong tim.  
"Oh.ô. ưm. Tiểu Phong. thoải mái quá."
"A ưm. Dì Ôn cháu cũng. thoải mái quá."tay tôi nắm lấy bộ ngực hùng vĩ của dì Ôn, nhào bóp bộ ngực thành N hình dạng khác nhau, thời khắc này trong đôi tay không biết thương tiếc của tên nhóc, bộ ngực không ngừng biến dạng.
Sự kích thích của núm vú khiến dì Ôn không phân biệt được đó là khoái cảm giao hợp giữa âm đạo và dương vật, hay là tuyệt đẹp của núm vú bị trêu chọc.
Trong những trận thở gấp gáp, mới biết Ôn Uyển Đình đang hưởng hạnh phúc tuyệt vời thế nào, trong cái tổ ấm nhỏ yêu thương này, không cần sợ bị ai quấy rầy, thả hết sung sướng trong lòng vào tình yêu cho nhau, chạm vào cơ thể của nhau, và họ muốn nhau cảm nhận những cảm xúc sâu sắc của họ.
Giờ phút này không còn tuổi tác, không còn ranh giới, không còn bị giới hạn bởi danh tính, đã thoát khỏi sự hỗn loạn của bạn bè, mẹ con. Chỉ có hai người nam nữ yêu nhau, giải tỏa cảm xúc mạnh mẽ của họ đối với nhau.
"Oh..""Yeah, a. ừ, ừ, ừ. ô, ô, ô. thoải mái quá.ăn. a, a, a. "
Mà ở đầu kia của bức tường, của những tiếng nói dâm đãng. Khi giọng nói truyền đến, Trần Thục Nhàn ngồi trên ghế sô pha với khuôn mặt đỏ bừng, khi bà nghe thấy giọng kêu từ bên cạnh, khuôn mặt của bà trở nên rất phức tạp vì một lý do nào đó.
Vừa rồi bà đang suy nghĩ gì đó, bỗng nhiên bên cạnh có động tĩnh, lúc đầu chỉ là tiếng động nhỏ, càng về sau càng lớn hơn, đến cả bà cũng không thể bình tĩnh lại được.
Là một người phụ nữ đã có gia đình và từng quan hệ tình dục, tất nhiên bà biết chính xác nguồn gốc của âm thanh là gì, nếu là trước đây, bà có thể không hiểu tại sao có người lại kêu lên sung sướng như vậy, nhưng vì bà đã có một cuộc tình yêu đầy sương gió với con trai mình, bà không ngạc nhiên chút nào, loại sung sướng đó bà không phải chưa từng trải qua, nếu không phải cố gắng hết sức kìm nén, có lẽ bà còn hét to hơn thế này, còn dâm đãng hơn.
Nghĩ đến con trai, Trần Thục Nhàn lại cảm thấy buồn bã, đối mặt với tiếng la hét không ngừng từ nhà bên cạnh, bà không khỏi nghĩ đến một điều,"Không phải mấy ngày trước nhà bên cạnh vẫn đang sửa sang? Sao lại có người chuyển đến nhanh như vậy? Thật là không biết xấu hổ khi làm chuyện như thế này khi vừa dọn đến đã hét to như vậy."  
Trần Thục Nhàn tức giận nói.
Nếu bà biết rằng những người hàng xóm bên cạnh là người con bà yêu nhất và một người phụ nữ xinh đẹp hơn bà một tuổi, bà sẽ ngất mất.
Một lúc sau, giọng kêu vẫn không ngừng mà còn dâm đãng hơn trước, tràn đầy gợi tình dung hợp.
Bà lắc đầu, ném sách sang bên cạnh sô pha, quay đầu về phía bức tường phát ra giọng nói,"Có kết thúc không hả?"
Trần Thục Nhàn vốn tâm tình bực bội, tiếng rên như thế càng làm bà buồn bực, hỏi hét lên.
Bà không hiểu tại sao mình lại tức giận như vậy, quan hệ tình dục ở nhà là quyền của họ, bà không có quyền kiểm soát nó, nhưng bà không biết tại sao mình không thể ngừng cảm thấy cáu kỉnh.
Trần Thục đứng dậy khỏi ghế sô pha, trấn tĩnh lại hơi thở, cố gắng hết sức bỏ qua những tạp âm, đi đến tủ lạnh trong bếp lấy ra một chai nước khoáng lạnh, mở nắp chai và đổ vào cổ họng, suy nghĩ sử dụng cách này để giúp bà bình tĩnh lại.
Một lúc sau, Trần Thục Nhàn mới bình tĩnh lại một chút, lại nghe thấy tiếng rên rỉ dâm đãng từ bên cạnh, trong tiềm thức nói,"Đã lâu như vậy, sao còn làm, này thì làm đến khi nào vậy? Năng lượng này có thể so với thằng nhóc xấu xa trong nhà mình rồi."
Sau khi nói, Trần Thục Nhàn nhận ra những gì bà nói có ý nghĩa xấu xa như thế nào, và bà không thể không đỏ mặt đến tận cùng.
"Nhưng mà nói ra, tinh lực của tiểu tử kia đúng là vừa yêu vừa hận. Thật sự không biết sau này nó sẽ lấy một người vợ như thế nào. Chỉ sợ cô bé sẽ sợ hãi mà bỏ chạy ngay, đến bà."Trần Thục Nhàn ngồi lại trên ghế sô pha với nước đá trên tay và lẩm bẩm một mình, nhưng đột nhiên dừng lại,"Nếu mình có thể đặt buông bỏ xuống. có lẽ."Trần Thục Nhàn không thể không nghĩ đến những kỉ niệm đã qua giữa bà và con trai nhỏ, nó đã lớn dần từ một chàng trai mập mạp, phải gửi con đi vì công việc. Nhiều đêm bà đã khóc vì nhớ con. Sau này, khi con trai lớn lên, tình yêu thương của bà dành cho con trai khiến bà ngày càng trở nên nghiêm khắc hơn với con trai mình, nhưng con trai lại như đi ngược lại bà, càng đối xử với con trai nghiêm khắc, con trai càng nổi loạn.  
Giờ nghĩ lại, có lẽ lúc đó bà dùng sai phương pháp, nếu bà có thể nhẹ nhàng, giao tiếp tốt với con trai thì có lẽ lúc nãy con trai của bà đã không bị xếp cuối bảng, nhưng bây giờ thì ổn rồi và bà đã biết làm thế nào để đạt được tiến bộ rồi.
Cảnh con trai bà bà đánh đập, mắng mỏ và khiển trách vẫn còn in đậm trong tâm trí bà.
Nghĩ đến việc con trai mình từng run rẩy trước mặt mình, Trần Thục Nhàn không nhịn được cười; bước ngoặt của tất cả chuyện này dường như bắt đầu khi bà suýt bị Lý Hợp Thanh chuốc thuốc mê và cưỡng hiếp. Lúc đó, bà thực sự bất lực. Sự nghiệp dạy học thuận buồm xuôi gió khiến bà coi mọi thứ là lẽ đương nhiên, đây là lần đầu tiên bà trải qua cảm giác sợ hãi và bất lực, nếu không có sự xuất hiện kịp thời của con trai thì có lẽ bà bây giờ đã. Trần Thục Nhàn không dám nghĩ về nó nữa.
Kể từ ngày đó, mối quan hệ của bà và con trai của bà đã thay đổi.
Cảnh đột nhiên bị thay thế bởi ngày về chú hai của bà, đó nhà chú hai của bà sinh nhật, đây là lần thứ hai bà bị con trai nhìn thấy mình khỏa thân vào đêm sinh nhật đó, bà không biết tình huống lúc đó xấu hổ như thế nào nữa.
Giờ nghĩ lại, nó dường như đã trở thành một niệm đẹp giữa bà và con trai bà, vẫn còn rất nhiều kỷ niệm như vậy, bà và con trai đã trải qua rất nhiều, hành trình tinh thần cũng vậy, cuối cùng bà cũng đã bù đắp được tâm trí, hiến dâng bản thân cho con trai. Đối với con trai, bà nghĩ rằng hạnh phúc nằm trong tầm tay của bà rồi, nhưng không ngờ rằng một bước tiến về phía trước này lại là một vách đá.
Bà vốn tưởng mình có thể sống hạnh phúc bên con trai, nhưng người chồng mất tích của bà lại xuất hiện, phá vỡ tưởng tượng của bà.
Một người mà bà nhắc đến đã gợi lại nghiệm đau đớn trong nhiều năm trước của bà, điều mà bà luôn muốn chôn chặt và nghĩ rằng sẽ không ai biết đến trong cuộc đời mình, nó làm tan vỡ cái bóng hạnh phúc của bà.
Nó cũng làm cho bà nhìn thấy thực tế rõ ràng, bà không thể để cho con trai mình biết về vấn đề đó, bởi vì nó là."Ah."
Bà quay đầu nhìn cách vách phát ra tiếng kêu, cau mày nói,"Thật là, còn chưa kết thúc, xem ra ngày mai mình phải tới cửa nói chuyện thôi."  
"A. Quên đi, còn chưa khuya mà có thể yêu nhau thế này cũng không dễ dàng gì, tuy hơi ngại nhưng có thể nghe ra nó chứa đựng tình yêu dành cho nhau, mình thực sự ghen tị, nếu mình với Tiểu Phong."Mặc dù Trần Thục Nhàn rất xấu hổ khi nghe những tiếng rên rỉ dâm đãng này, nhưng bà có thể nghe ra đây không chỉ là va chạm thể xác, mà là giao tiếp giữa trái tim với trái tim, bởi vì là va chạm tình dục vì mục đích tình dục thì có thể nghe ra được.
Tiếng thở hổn hển run rẩy của người phụ nữ bộc lộ niềm hạnh phúc biết bao khi được người đàn ông mình yêu ôm vào lòng và chịu đựng dương vật của người đàn ông mình yêu. Đây là điều mà nếu chỉ vì tình dục thì không làm được, chỉ có tình dục và tình yêu hòa quyện, mới là niềm hạnh phúc lớn nhất của người phụ nữ.
Nếu bà và con trai của bà. Đột nhiên bà nhớ lại rằng đã có lần, bà dường như đã kêu như vậy. Một chút xấu hổ và một chút vui sướng, nhưng nhiều hơn là hạnh phúc.
Sau này vì con trai thi vào cấp 3 nên bà đã kìm nén ham muốn của con trai và bản thân, nghĩ lại thì bà thấy hối hận, nếu biết được kết quả thế này thì bà đã ở bên con nhiều hơn. ．."Ừm, mình đang nghĩ đến cái quái gì thế này? Nếu mình thực sự ở với thằng nhóc ranh mãnh đó. em rằng mình sẽ không thể quyết định được."
Nghĩ đến vòng tay rộng lớn của con trai mình, và vật thể khổng lồ hùng vĩ đó lần lượt đâm vào cơ thể bà, Trần Thục Nhàn không khỏi cảm thấy một cỗ nóng rực.
Tiếng rên rỉ từ bên cạnh không ngừng truyền đến, rơi vào tai bà, dần dần hai mắt Trần Thục Nhàn trở nên mờ mịt.
Như thể bà đã trở về cái đêm khi bà giao thân thể của mình cho con trai mình, đang xuất hiện trần trước mặt bà.
Lòng bàn tay ấm áp áp vào ngực bà, bộ ngực đồ sộ bị con trai véo nhào chơi đùa, núm vú bị véo thật thoải mái.
Đang nghĩ, tay Trần Thục Nhàn bất giác đặt tay đỉnh khổng lồ sưng tấy trước ngực, xuyên qua quần áo xoa bóp.
Trong tưởng tượng, bàn tay ma thuật của con trai bà đã xâm phạm vào vùng cấm kỵ của bà nhưng bà không nỡ ngăn cản, thay vào đó, bà có phần miễn cưỡng để con trai chạm nhẹ vào âm hộ của mình, và bà để cho con trai quấn vào mông, váy đã bị cởi ra, ngay cả quần lót của bà, và âm hộ của bà bị phơi bày ra ngoài không khí, trước mặt con trai của bà, để nó tự do xem nó.  
Con trai dang rộng hai chân bà ra, nhìn xuống giữa chân bà, và đó một thứ mềm mại nóng ẩm ướt lướt qua môi âm hộ bà, lưỡi nó thực sự đang liếm âm hộ bà, âm hộ bà bị con trai đưa vào miệng, và bị lưỡi của con trai vung vẩy mà thật là thoải mái.
Bà chưa bao giờ thoải mái hơn thế. con trai quỳ xuống trước mặt bà mà giơ dương vật to tướng lên làm bà sợ hãi, bà biết là con trai sẽ đút cu vào âm hộ bà nhưng trong lòng bà không có ý định ngăn cản, đó là con của bà, nhưng khi bị con trai của bà đút vào, điều bà cảm thấy không phải là xấu hổ, không phải tội lỗi loạn luân mà là hạnh phúc.
"Ồ ồ..
Chương 194: Hậu môn,

Nguồn Truyện Audio CV chấm com.              
"Ô. anh."  
Cùng với tiếng rên trầm của tôi, người nằm trên người dì Ôn có chút yếu ớt, nhìn vẻ mặt ôn nhu dịu dàng của dì Ôn, tôi không nhịn được hôn lên trán dì Ôn một cách yêu thương.
Dì Ôn từ từ mở mắt ra, thở hổn hển, mệt mỏi cười nhìn tôi.  
"Dì Ôn có mệt không?"
"Cháu nghĩ xem, nhóc oan gia cháu mỗi lần đều giống như một con trâu vậy, âm mạnh lấy tử cung của dì, thật là", Dì Ôn di chuyển thân thể, tìm một vị trí thoải mái dựa vào người tôi,"Nhưng ta rất thích cảm giác này, Tiểu Phong, thật vui khi được quen cháu."  
"Cháu cũng vậy, cháu biết ơn biết bao vì đã trở thành bạn tốt của Từ Khải. Nếu không có cậu ấy, cháu sẽ không có cơ hội gặp dì Ôn, chứ đừng nói đến việc được ôm một người đẹp đến choáng ngợp như dì Ôn trong tay, cháu thật may mắn"
"Cháu thật là mặt dày. Ta nghĩ Tiểu Khải có một người bạn tốt như cháu, không biết có bao nhiêu năm xui xẻo đã giáng xuống, nhìn bề ngoài thì không biết tình bạn của cháu với Tiểu Khải tốt đến mức nào, nhưng thầm nghĩ, đã đụ mẹ của người khác lên giường, đâm vào con đường sinh ra người ta bằng bộ phận sinh dục của mình. Ta sợ rằng Tiểu Khải chắc chắn đã làm điều gì đó sai trái kiếp trước, đã đắc tội cháu, nên đời này phải chịu đựng, để ta tới giúp nó trả lại."Dì Ôn trêu chọc tôi,"Ta đoán, ngoài dì ra, cháu có lẽ đã âm thầm làm rất nhiều chuyện có lỗi với Tiểu Khải, nếu không lúc quan hệ với ta, một chút cảm giác tội lỗi cũng không có thế"  
"Ách, thật không chuyện đó, hẳn là. không có đi.", khi trong tiềm thức tôi định nói"không có", thì hình bóng của bà giáo đột nhiên xuất hiện trong đầu tôi, và đột nhiên sau đó, không còn sức lực để nói tiếp nữa.
Tôi chợt rùng mình, dì Ôn đột nhiên nói ra lời này, không phải là đã phát hiện ra chuyện gì sao? Chẳng lẽ chuyện giữa tôi và bà giáo bị dì Ôn phát hiện rồi? Lập tức, tôi liếc nhìn dì Ôn, thấy vẻ mặt của dì Ôn không có gì khác lạ, tôi cố gắng hết sức kìm nén lương tâm cắn rứt, cơ mặt dưới run lên nở nụ cười,"Cháu nghĩ. Có lẽ là không.. ngoại trừ chuyện với dì Ôn, những chuyện khác cháu coi như đã làm hết sức mình với Từ Khải rồi, mỗi khi tên đó gặp khó khăn chỉ biết nhờ cháu giúp, không biết bao nhiêu lần đã chùi mông cho cậu ấy kể từ khi cháu còn là một đứa trẻ."  
"Tiểu Khải, tên nhóc đó, ta chưa bao giờ có hy vọng vào nó từ khi còn là một đứa trẻ. Cũng trách ta vì đã chăm sóc nó quá nhiều từ khi còn nhỏ. Lại thêm việc riêng của ta, ta đã bỏ lỡ khoảng thời gian đẹp nhất để giáo dục nó. Nói đến đây, ta thật có lỗi với nó."Nói đến đây, dì Ôn đột nhiên dừng lại, từ từ ngồi dậy, ủ rũ trừng mắt nhìn tôi,"Cháu đã làm luôn cả mẹ người ta rồi, giúp chùi mông cho người ta không phải là đúng mực và đứng đắn sao?"
"Tiểu Khải nó có rất nhiều việc. So với người mẹ là ta, nó sẵn sàng nói với cháu và không tiện cho ta can thiệp vào một số vấn đề giữa bạn bè các cháu. Hầu hết bạn bè của nó đều bạn rượu, còn bạn thật lòng chỉ có cháu là người bạn thân duy nhất, mà Tiểu Khải có rất nhiều việc đều sẵn sàng nghe lời cháu nên sau này có chuyện gì thì cháu hãy có trách nhiệm hơn và giúp đỡ nó nhiều hơn trong học tập và cuộc sống."  
"Yên tâm đi cháu sẽ như thế."Dù cho dì Ôn không nói ra, thì sau này, tôi cũng sẽ làm, cho dù tôi không vì tình bạn với Từ Béo, thì cũng vì những điều tôi đã làm với cậu ấy mà tôi đã làm và để chuộc lỗi với lương tâm của mình, tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp cậu ấy.
Nhưng tôi không thể để dì Ôn biết chuyện, vì vậy tôi cố ý gãi gãi lên mặt sữa thơm của dì Ôn, nở một nụ cười xấu xa,"Không dương vậth nào, ai bảo cháu đã lên giường với mẹ người ta, làm bố dượng của người ta, cho dù không muốn, thì cũng phải quản lý cậu ấy."  
"Thằng nhóc xấu xa."Dì Ôn dịu dàng khinh thường tôi.
Nhưng dì ấy không phản bác lại lời nói của tôi, dì ấy dường như đã đồng ý với việc tôi trở thành người bố dượng của Từ Béo.  
"Ta tới dọn dẹp cho cháu nhé."
Mắt dì Ôn rơi vào dương vật hơi yếu ớt của tôi sau khi xuất tinh.  
Tôi im lặng sau đó cũng ngồi dậy, rồi khuỵu chân xuống.
Giữa dì Ôn và tôi không cần phải khách sáo quá mức. Dì Ôn đã bày tỏ rằng dì ấy giao hạnh phúc cả đời còn lại cho tôi, tôi giả vờ như vậy sẽ hơi đạo đức giả.  
Dì không giận tôi vì sự kiềm chế và kích động của tôi, mà thay vào đó, dì ấy tăng thêm cảm giác vui vẻ giữa hai lông mày.
Chỉ có đối xử với người khác như một người lạ, bạn mới lịch sự. Ngay lập tức, Ôn Uyển Đình ngồi xổm xuống sung sướng đáp xuống trước mặt dương vật của tôi, không chút do dự, dì ấy thẳng tắp dùng miệng nuốt lấy đầu dương vật của tôi.  
Đầu lưỡi nóng ẩm ngoáy ngoáy gốc rễ của tôi hết lần này đến lần khác, liếm cùng một chỗ nhiều lần mà không thấy mệt, và tế nhị giúp tôi làm sạch tinh trùng trên dương vật của tôi, và một số chỗ tôi thường không để ý nhiều đến việc vệ sinh.
Cũng giống như một vợ hiền thục đức hạnh, mỗi cử chỉ, mỗi cái nhíu mày, mỗi cái liếc nhìn của dì Ôn đều rất trí tuệ và mềm mại, khiến tôi không khỏi cảm thấy ngọt ngào trong lòng.
Tôi chưa kịp nhận ra thì dương vật của tôi lại phồng lên khiến dì Ôn đang quan hệ miệng cho tôi giật mình, dì ấy không ngờ rằng tôi sẽ đột ngột cương cứng khi bà đang cầm nó.
Tôi ngượng ngùng nhìn dì Ôn, lập tức dì Ôn ngẩng lên, tức giận liếc tôi một cái,"Thật là, cháu"
"Lại muốn nữa à?"
Tôi bối rối gật đầu, không dám nhìn vào mắt dì Ôn.
Ôn Uyển đứng dậy vén tóc ra sau,"Vào phòng đi, ta có chuyện muốn nói với cháu."
"À?"Tôi chưa kịp phản ứng thì Ôn đã bước vào phòng trong trước.
Căn nhà này có cấu trúc tương tự nhà tôi, cũng có ba phòng ngủ và hai phòng khách, tuy nhiên hai phòng tôi đi qua đều trống trơn, có vẻ như dì Ôn không có thêm đồ đạc gì.
Phòng ngủ chính cũng giống phòng ngủ của tôi, là phòng trong cùng, lúc này đèn bên trong đã được bật sáng, tôi chạy nhanh theo sau để vào phòng ngủ chính.  
Khi tôi bước vào phòng ngủ chính, tôi váng, không phải bởi sự xa hoa mà bởi sự ngạc nhiên.
Tôi vốn tưởng rằng dì Ôn sẽ trang trí căn phòng xa hoa lộng lẫy vô song, dù sao với sự giàu có dì Ôn, dù có xa hoa lộng lẫy đến đâu cũng không phải là nói ngoa, nhưng thứ rơi vào mắt tôi chính là không sang trọng như tôi tưởng tượng, ngược lại căn phòng khiến người ta cảm thấy rất ấm áp và thoải mái ngay khi bước vào.
Dường như mọi sự sắp xếp đều được dì tỉ mỉ thiết kế, ngay cả ánh sáng cũng khiến người ta cảm thấy rất ấm áp.
Thực sự, vào lúc này, tôi dường như đã tìm thấy một cảm giác như ở nhà, một thứ thuộc về nội tâm, và thằng đàn ông hoang đàng đã trở về bến cảng.
Tôi ngồi xuống chiếc giường lớn mềm mại và nhìn căn phòng đầy hoài nghi.
"Thế nào? Cháu có thích không?"
"Dì Ôn. dì sắp xếp mấy thứ này?"
"Ừ, ta đã tự tay lựa chọn mọi thứ giường ngủ đến từng món đồ trang trí nhỏ ở đây, cháu nghĩ sao?"
"Nó rất ấm áp, cháu thích cái cảm giác này lắm, lúc đầu không vào cứ tưởng là giống nhà của dì Ôn, nhưng sau khi vào thì không thể tin được, dì Ôn, dì sẽ trang trí căn phòng ấm áp như vậy."
"Tưởng nó sang trọng như nhà dì phải không?"Lúc này, dì Ôn dường như đã làm được điều gì đó khó tin như trẻ nhỏ làm mà không phải nhờ vả người lớn, bình tĩnh và tự mãn. Có vẻ như dì Ôn thực sự coi căn phòng này như nhà của mình.  
"Nhà của dì rất sang trọng, không sai, nhưng dù nhà có to đẹp cỡ nào cũng không thể ở chung với người yêu mình. Thì chỉ là một căn nhà lạnh lẽo, không thể gọi là nhà chút nào. Thực ra đây là suy nghĩ của Dì. Ngôi nhà mà mang lại tổ ấm quan trọng như thế nào đối với một người phụ nữ."
"Vậy thì dì Ôn, nếu dì thích cách bài trí ấm cúng, sao dì không thay đổi căn biệt thự ở khu ban đầu để trông như thế này?"
"Đồ ngốc,"Dì Ôn kéo tôi ngồi bên cạnh, nghịch tóc mái của tôi,"Trang trí là thứ 2. Điều quan trọng nhất trong một tổ ấm chính là con người. Cháu cũng biết chuyện xưa của Dì là chuyện gì, kể cả trước khi xảy ra chuyện với Dì thì người đàn ông đó cũng rất ít khi về. Ngày này qua tháng nọ, có khi cả tháng về một ngày đã là không tệ rồi. Có khi cả tháng trời không về, dì ở một mình trong căn nhà trống trải. Dù có ấm áp cũng vô dụng. Lúc đó, mỗi ngày dì thức dậy đều không có ai xung quanh, và đi ngủ vào ban đêm trong một căn phòng trống. Cháu nghĩ dì có còn tâm trạng để thu xếp gì không?"
"Dì Ôn."
Giờ cuối tôi cũng biết tại sao dì Ôn lại tổn thương nặng như vậy sau khi nhìn thấy bố Từ Béo gian dối.
Hóa ra dì Ôn đã đầu tư quá nhiều cho mối quan hệ này, dù chỉ có một mình trong căn phòng trống cũng không một lời phàn nàn, đã âm thầm chờ đợi, nhưng đổi lại là sự phản bội của chồng, đây là chuyện không ai có thể chấp nhận được. Chẳng trách dì Ôn không kham nổi, thậm chí còn mắc chứng nghiện sex, nói chính xác hơn, chứng nghiện sex của dì Ôn không phải xuất phát từ ham muốn tình dục, mà là sự tổn thương tâm hồn và sự trả thù với bố Từ Béo. Cho đến khi xuất hiện, tôi đã dùng tình yêu thương để tác động đến dì Ôn, và đã giúp dì Ôn thoát khỏi vết thương lòng.
Bây giờ dì Ôn không thể chịu đựng thêm một lần nữa bị tổn thương, vì sợ rằng dì ấy sẽ tuyệt vọng vì tình yêu mà chìm đắm mãi mãi.
Tôi đau lòng ôm lưng dì Ôn,"dì đừng lo, dì Ôn, cháu thề sẽ không bao giờ để dì thất vọng, nếu không cháu sẽ phải chết."
"Ưm."Dì Ôn dựa vào vai tôi, khóe mắt lóe lên nước mắt, tựa như đã chờ đợi hạnh phúc của mình rất lâu.
Tôi ôm dì Ôn chặt hơn."Cháu ôm dì đến nỗi gần như tắt thở rồi."Một lúc sau, dì Ôn mới từ từ thoát khỏi vòng tay của tôi, lau nước mắt trên khóe mắt và nở một nụ cười nhẹ.  
"Nhân tiện, dì Ôn, dì không mang cháu vào phòng chỉ để cho cháu nhìn cách sắp đặt phòng ngủ chứ? Dì không phải có chuyện muốn nói với cháu sao?"
"Cháu nóng nảy quá."
Dì Ôn cào đầu mũi của tôi, nằm xuống ngay trước mặt tôi. Không biết dì Ôn lúc mua giường này đã tính đến chúng tôi sẽ ở đây mây mưa chưa, mà diện tích mặt cắt của giường rất lớn, kể cả khi tôi ngồi lên một nửa không gian, ngoài ra còn có một vị trí tuyệt vời.
Còn dì Ôn thì cứ nằm bên cạnh tôi như thế này, rồi nhẹ nhàng kéo tôi và đè lên người.
"Từ nay đây sẽ là nhà của chúng ta, và nó sẽ chỉ thuộc về nhà. chúng ta.", dì Ôn nhìn tôi dịu dàng từ dưới lên, và nhìn tôi trìu mến, lời nói đặc biệt nặng.
"Ta biết rằng ta hơn gấp đôi tuổi cháu, nhưng chỉ là ta không thể kìm chế được tình cảm của mình dành cho cháu, và cũng biết ta rất ích kỷ, vẫn muốn chiếm một phần tình yêu của cháu dù chỉ là ở bên cháu, ta xin lỗi Tiểu Phong vì đã để cháu ở với một bà già như ta."
"Không, không phải như vậy, dì Ôn, cháu."
"Nghe dì nói xong, dì biết cháu yêu dì, đó là lý do Dì càng cảm thấy có lỗi. Với điều kiện của cháu, đáng lẽ cháu đã có thể yêu một cô gái trạc tuổi đang tuổi mới lớn. Nói đến đây, dì là đang ngăn cản hạnh phúc của cháu."Dì Ôn chưa kịp nói xong, tôi đã lắc đầu nguầy nguậy.
"Cháu không muốn yêu bất kỳ cô gái cùng tuổi nào cả, có thể ở bên cạnh dì Ôn, là hạnh phúc lớn nhất của cháu."
"Cháu cái đứa trẻ này, đã nói nghe ta nói xong, cháu gấp gáp cái gì. Dì muốn nói là vì quá khứ của Dì mà ngay cả chính bản thân Dì cũng hắt hủi, hạnh phúc nhất đời người phụ nữ chính là phó thác chính mình với người đáng được yêu, thật ra điều khiến Dì có lỗi với cháu nhất chính là việc dì đã yêu cháu một cách trơ trẽn với thân thể dơ bẩn đã bị ô uế bởi vô số người đàn ông. Mỗi lần làm tình với cháu, ta muốn biết bao nhiêu là ta chưa từng làm những điều đó. Ta chưa bao giờ ngủ với một người đàn ông nào khác, nhưng không có sự hối hận nào có thể khôi phục lại những gì ta đã mất. Ta không biết đã may mắn thế nào khi ta không để những người đàn ông hôi hám đó khám phá hậu môn của ta. Có lẽ đây là lòng thương xót cuối cùng của Ông Trời dành cho ta. Lần đầu tiên âm hộ của ta được trao cho bố của Tiểu Khải, ban đầu ta đã nghĩ hắn ta là hạnh phúc của đời ta, nhưng không may ta đã đặt cược sai và phải chịu quả đắng, giờ ta muốn đánh cược lần thứ hai và dùng thứ cuối cùng của mình. Trong ngôi nhà chỉ thuộc về chúng ta này, ta sẽ đặt lần đầu tiên của hậu môn của ta là dành cho cháu, như là sự khởi đầu mới của cuộc đời ta"  
"Tiểu Phong. cháu có đồng ý tiếp nhận lần đánh cược cuối cùng này của ta. cơ thể đã rách nát của ta không."
Tôi lắc đầu, không thể nói thành lời, nước mắt cũng đã tràn đầy trên má tôi,"Dì Ôn. Dì Ôn."
"Dì sai rồi. Dì Ôn. là cháu không xứng với dì mới đúng. wo wo wo."
Nhìn thấy tôi ướt đẫm nước mắt, khóc"Wo wo"đến nghẹn ngào không nói nên lời, vốn dĩ là một bức ảnh rất tình cảm, nhưng Ôn Uyển Đình không nhịn được cười, nhẹ nhàng lau nước mắt nơi khóe mắt tôi,"Cháu khóc quá khoa trương rồi đấy."
"Không. Không. cháu là hạnh phúc quá. Dì Ôn, dì vẫn luôn là đối tượng khao khát của cháu. Cháu chưa từng tưởng tượng có ngày cháu lại được dì sủng ái, dì Ôn. cháu."
"Đồ ngốc."
Dì Ôn liếc tôi một cái, lau nước mắt trên má tôi, vòng qua cổ tôi để miệng tôi và miệng dì ấy hòa vào nhau.
Nụ hôn này diễn tả tất cả tình cảm giữa dì Ôn và tôi. Cả hai chúng tôi đều đặt tình yêu của mình dành cho nhau vào nụ hôn này, sự quấn quít của lưỡi, và tham lam hút nước miếng của nhau, dường như từng dấu vết đều là như chất lỏng ngọc bích, muốn nuốt suy nghĩ này vào trong bụng.
"Nào, giúp dì cởi quần áo đi."
"Vâng."  
Tôi gật đầu rồi nhẹ nhàng lui về phía sau, kéo hẳn chiếc váy rộng xuống, muốn cùng cởi bỏ quần tất và quần tất của dì Ôn, nhưng lại bị dì Ôn giữ chặt."Cháu không cần phải cởi nó ra. Cháu không phải thích Dì mặc quần tất sao?"
"He", tôi cười ngượng ngùng, không thừa nhận cũng không phủ nhận.
"Lại đây chút nữa,"Dì Ôn ra hiệu cho tôi lại gần dì ấy, sau đó Dì Ôn đưa đôi chân xinh đẹp của dì ấy vào trong đôi tất trước mặt tôi,"Từ nay dì sẽ là người phụ nữ của cháu, cháu muốn chơi thế nào thì dì cũng làm theo, hợp tác với cháu, nếu cháu thích dì mang tất chân, thì từ nay dì sẽ mang tất khi làm trên giường."
"Hì hì, đừng lo lắng, cháu sẽ không khách sáo đâu. Dì Ôn, bây giờ dì đã là vợ của cháu rồi. Trước mặt một báu vật như dì, người nào khách sáo, thật sự là đồ ngốc."Nói rồi tôi mặc cho Dì Ôn bao đôi chân xinh đẹp trong tất lụa đen tuyn cao cấp, cảm giác mượt mà đơn giản không nói nên lời.
Thành thật mà nói, tôi thậm chí không biết tôi đã yêu thích tất chân từ khi nào, có lẽ nó là do dì Ôn tạo thành.
"Cháu không phải là kẻ ngốc sao, hừ hừ."
Dì Ôn cười.
"Được rồi, trước đừng quá bận rộn để ý đến chân của dì, cháu phải nhanh lên, đã muộn như vậy rồi, về muộn quá, mẹ cháu sẽ tìm cháu khắp thế giới quá, nếu mẹ cháu gọi điện cho ta, thì ta phải trả lời như thế nào? Nếu mẹ cháu cho rằng ta bắt cóc cháu đem bán, có xuống sông Hoàng Hà cũng không rửa sạch được mất."
"Ách.", tôi hơi ngẩn người, có vẻ như nói cũng đúng. Tôi đã ra ngoài được gần hai tiếng, và đã gần mười giờ. Nếu tôi không về, Tôi không biết phải giải thích thế nào với mẹ, nhưng tim tôi rất ngổn ngang.
"Quên đi, cùng lắm thì không về nữa thôi, dù sao mẹ cháu cũng không quan tâm cháu. Vậy sao cháu phải quan tâm đến cảm giác của mẹ với cháu? Hơn nữa, nếu để dì Ôn ở lại một mình mà rời đi như là đang đi thăm gái mại dâm vậy. Làm xong mặc quần cái là đi, thế thì cháu thật sự không phải là người."  
"Đứa trẻ ngốc, cháu nói cái gì vậy, so sánh dì và gái điếm, thật là."Dì Ôn vỗ trán tôi, trợn mắt nhìn.
Mặc dù biết tôi là vô ý, nhưng EQ của oan gia nhỏ bà thật sự không dám nói, chính là, cũng là bà thật ngốc mới yêu cậu, nếu là một cô gái bình thường, sớm đã đá hắn từ lâu rồi.
"A, a, cháu đang nói cái quái gì vậy? Cháu xin lỗi dì Ôn. Miệng cháu thật vụng"
"Cháu ấy à, biết bản thân miệng vụng về thì đừng có nói, tới làm dì đi"
Nói rồi đưa âm hộ của dì ấy ra trước mặt tôi,"Tiểu Phong, lên đi"
"Đem dương vật đâm vào âm hộ của Dì cho trơn một chút, nếu không đợi chút nữa đâm vào phía hậu môn, cái của cháu to thế này, sợ làm làm ta đau chết mất"
"Ồ, cháu biết rồi"
Tôi theo lời của dì Ôn, từ từ đưa dương vật vào trong âm đạo của dì Ôn, sau lần mở ra trước, cái kênh bên trong chưa đóng hết, dương vật của tôi đã dễ dàng đi vào.
"Ô."
"Ô "  
Tôi đè lên người dì Ôn, thở ra khí nóng,"Dì Ôn, âm hộ của dì thật ướt."
"Ưm."Ôn Uyển Đình nhìn xuống nơi chúng tôi làm tình, phát hiện dương vật của tôi chọc vào, từ trong khe hở tràn ra rất nhiều dịch màu trắng,"Thật nhiều dịch.""
Tiểu Phong, dì muốn thương lượng với cháu một chuyện"
"Có chuyện gì vậy?"
"Dì định. không tránh thai."
"Dì Ôn, ý dì là.", tôi không kìm được sự ngây ngất trong lòng mà nhìn.
"Ừm,"Dì Ôn gật đầu."Nếu có thai, ta dự định sẽ sinh nó."
"Thật tuyệt, cháu."
Còn chưa kịp vui mừng thì dì Ôn đã ngắt lời tôi,"Tốt cái gì mà tốt, cháu phải biết rằng mối quan hệ của chúng ta không thể công khai, hiện tại dì Ôn đã kết hôn. Bố của Tiểu Khải không ở nhà quanh năm, lỡ có bầu thì sẽ bị đàm tiếu, dù không quan tâm người ngoài nghĩ gì, phía chồng dì là bố của Tiểu Khải cháu tính làm sao? Cho dù có thể giấu mọi người nhưng cũng không thể giấu hắn ta."
"Vậy thì dì Ôn, kế hoạch của dì là.", tôi mù quáng không để ý, từ khi dì Ôn nói ra chuyện này, tôi nghĩ dì Ôn đã có cách giải quyết.  
Tôi chỉ nghe dì nói,"Thật ra mấy ngày nay dì luôn đang chuẩn bị, hoàn toàn đem mối quan hệ giữa công ty và người đàn ông đó tách ra, lúc đầu có thể gặp phải một số phiền phức, nhưng dì đã có kế hoạch rồi, bây giờ chỉ còn lại vài bàn tay cuối cùng, chỉ cần những liên kết trên được hoàn thành, công ty của dì có thể phát triển tốt mà không cần dựa vào quyền lực trước đấy của người đàn ông đó"
"Cho nên dì tính ly hôn với bố của Tiểu Khải."
"Dì suy nghĩ kỹ chưa? Cháu biết cháu nói thế này có không có trách nhiệm, nhưng dì Ôn, với thân phận thu hút ánh nhìn của nhiều người của dì, cháu không hy vọng dì nhất thời xúc động mà ra quyết định, nhưng nói thật dì ly hôn trong lòng cháu rất vui mừng, như thế thì cháu cuối cùng cũng có thể có được dì hoàn toàn rồi, nhưng cháu vẫn hy vọng dì suy nghĩ cho kỹ", Tôi đương nhiên đồng ý với việc ly hôn của dì Ôn. Dù sao, không có người đàn ông nào sẵn sàng chia sẻ người phụ nữ của mình với những người đàn ông khác cả, ngoại trừ mọc sừng.
Nhưng thân phận của dì Ôn đã định, dì ấy không thể đưa ra quyết định như vậy chỉ vì chút bốc đồng. Bạn phải biết rằng dì Ôn không chỉ đại diện cho dì ấy mà còn đại diện cho toàn bộ tập đoàn bệnh viện tư nhân. Tôi biết rất rõ đây là điều mà dì Ôn đã làm việc chăm chỉ để xây dựng. Tôi đã trải qua rất nhiều điều, và đã không phải là học sinh trung học đơn thuần như vậy. Tôi biết một công ty khó khăn như thế nào khi rời bỏ địa vị chính quyền, đặc biệt là trong môi trường trong nước.
Cũng chính vì ảnh hưởng của bố Tiểu Khải trong chính quyền mà tập đoàn bệnh viện của dì Ôn ngày càng mạnh và phát triển.
Nếu sự ủng hộ từ địa vị chính của bố Tiểu Khải đột nhiên mất đi, điều đó chắc chắn sẽ gây bất lợi quá lớn cho tình hình hiện tại và sự phát triển của tập đoàn bệnh viện của dì Ôn.
"Ngốc, chuyện không đến lượt cháu lo lắng, chỉ cần chuẩn bị tinh thần trở thành người của dì là được rồi."
"Cái gì mà không đến lượt cháu phải lo lắng gì, dì Ôn, dì là người phụ nữ của cháu, chuyện của dì."
"Được rồi,"Dì Ôn đột nhiên ngắt lời không cho tôi nói tiếp.
"Những chuyện này sau này sẽ bàn. Hiện tại cháu chỉ muốn tiếp tục đè lên người dì của mình thôi à."  
"A, ô"Tôi thầm thở ra, nghĩ dì Ôn có kế hoạch riêng nên không tiện can thiệp quá nhiều, dù sao tôi cũng không biết gì về quản lý kinh doanh.
"Vậy thì cháu làm gì bây giờ?"
"Cháu rút dương vật ra trước đã."
Tôi làm theo lời dì Ôn, tuy rằng rất không muốn rời khỏi nơi ấm áp của dì Ôn, nhưng tôi vẫn rút ra.
Ngay lập tức dì Ôn lật người chĩa cặp đầy đặn về phía tôi, từ cặp mông to trắng như tuyết, cái lỗ âm hộ đầy đặn lập tức mở ra đón lấy tôi, cái khe khẽ nứt ra, nước dịch cứ thế mà chảy ra từ bên trong lấm tấm vài đốm tinh trùng trắng đục và hai cái lỗ âm hộ nhỏ màu tím đen thòng ra khỏi âm hộ, trông như một miếng thịt đầy đặn và ngon lành.
Sau đó môn bị đóng lại, nếp gấp phức tạp cuộn lại thành một quả bóng, giống như hoa cúc không nở, co rút lại, cho tôi cảm giác khác lạ. Đây là lần đầu tiên tôi nghiêm túc quan sát sự tồn tại của cái mông, tôi cùng mẹ, cùng dì Ôn làm tình, liền bị âm hộ trước mặt hấp dẫn, cũng không để ý tới thánh địa.
Mà có video sex qua đường hậu môn trong bộ sưu tập AV mà Từ Béo đưa cho tôi.
Bây giờ tôi có một cảm giác lạ, trong lòng như có cái gì đó đang thúc giục tôi, tôi chồm lên trong tiềm thức, nắm lấy cặp mông to trắng nõn của dì Ôn, bờ mông mềm mại khiến tôi không thể không áp sát mặt vào, một cảm giác rất tinh tế, cơn thịnh nộ bùng lên trong lòng tôi, và tôi thực sự muốn tàn phá cặp mông to tròn đầy đặn này.
là lần đầu tiên tôi dùng tư thế để gần âm hộ dì Ôn như vậy, khi nhìn thấy âm hộ béo ú của dì Ôn ướt đẫm nước bào ngư, tôi không kìm được mà thè lưỡi ra liếm, mùi vị dâm đãng lập tức tràn ngập toàn thân. Hai cái bướm âm hộ độc đáo của dì Ôn giống như hai con sò vô cùng mềm mại, sau khi chạm vào đầu lưỡi thì cảm giác tuyệt vời khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm vô cớ.
So với tôi, dì Ôn có vẻ bình tĩnh hơn rất nhiều, với kinh nghiệm trước đây của dì Ôn, có lẽ không phải lần đầu tiên bị liếm ở tư thế như vậy, nhưng so với lần trước, cảm giác lần này còn mạnh hơn nhiều, rõ ràng hơn nhiều, và người liếm âm hộ của bà là người bà yêu, cảm giác trong lòng rất khác nhau.  
"Tiểu Phong, phía sau, liếm mông dì."Dì Ôn chống đỡ thân thể, hai bầu vú đầy đặn rủ xuống như hai quả bóng tròn to, làn da mỏng manh trắng nõn như tuyết, có thể nhìn thấy phong cảnh trước mắt bây giờ, nhất định phải có bữa ăn"lửa cao ba trượng"nhỉ.
"Đừng lo lắng, dì đã dọn dẹp sạch sẽ rồi."
Tôi không nói gì, bởi vì sự chú ý của tôi đã bị thu hút hậu môn của dì Ôn, không giống như âm hộ đầy quyến rũ của dì Ôn, hậu môn của dì Ôn vẫn còn hồng và mềm, màu thâm đen nhưng rất dễ thương, đặc biệt là cái kẹp chặt lỗ, khiến tôi bốc đồng lạ thường.
Trong lòng không kìm được kích động, liền thè lưỡi liếm lỗ đít của dì Ôn, lập tức không chỉ có tôi, người ôm lấy cặp mông xinh đẹp của dì Ôn, cả người rùng mình một cái.
Mà tôi cảm thấy như thể tôi đã vào điện cao thế, tôi phấn khích ngay lập tức, đây là lần đầu tiên tôi trải nghiệm cảm giác này.
Cái mông của dì Ôn không nhiều nước và dịch ẩm như âm hộ, mùi cũng không nồng như âm hộ nhưng lại có mùi thơm, vốn dĩ tôi nghĩ hậu môn là nơi ra phân, Nó chắc là rất có mùi, đúng vậy, có lẽ là do dì Ôn nói là đã được dọn dẹp sạch sẽ, mùi của cây bồ công anh này khiến trong lòng tôi trào dâng chưa từng thấy.
Bông cúc nhỏ nhăn nheo trông giống như một bông cúc nhỏ đang chờ nở, cũng không thánh thiện như một bông cúc nên hình dáng giống như bông cúc này trông thật chướng mắt.
Đầu lưỡi lướt qua những đường trên hậu môn, hết đường này đến khác như những gợn sóng, cảm giác tuyệt vời này, thực sự là tôi đang liếm cái nơi mà mẹ của đứa bạn thân của tôi đang ưỡn ra.
"Ừm. a."
"Tiểu Phong, thôi nào, dì đã sẵn sàng rồi"  
"A? dì Ôn, ý của dì là cứ nhét vào như thế này sao? Sẽ có sao không? Có vấn đề gì không?", Tôi nói hơi chột dạ, dù sao tôi cũng chưa từng nhét hậu môn, đột nhiên đâm vào mông, có chút mất tự nhiên.
Mũ xử nam của tôi đã được mẹ cởi ra, nhưng lúc đó tôi đã bị sự cám dỗ đê mê của mẹ tôi mà tôi quên mất lúc đó nó được đút vào như thế nào, thật xấu hổ khi một cậu nhóc còn trinh lần đầu tiên được làm tình với một người đàn bà.
"Không chèn thế thì làm sao mà vào được?"Dì Ôn buồn cười trước câu nói của tôi.
"Dì đã nghĩ xem có nên dùng chất bôi trơn cho cái thằng to như cháu không, nhưng dì nghĩ đi nghĩ lại, dì lần đầu tiên đã lỡ, không thể cho cháu sự trinh trắng trong âm hộ được, ít nhất trong hậu môn vẫn còn trinh. Hãy để dì cảm nhận dương vật to lớn của cháu chạy qua ruột của dì, đau thế nào cũng được, cùng lắm thì đau mấy ngày."
"Dì Ôn, thật ra cháu cũng không để ý chút nào. Có lẽ không phải vì dì Ôn đã có kinh nghiệm từ trước, có lẽ cháu sẽ không yêu dì triệt để như vậy."
Vừa nói, tôi vừa đặt tay lên eo Dì Ôn, tay kia đỡ lấy dương vật của mình ấn vào hậu môn dì Ôn, trong phút chốc, toàn thân dì Ôn đều căng thẳng, có thể thấy dì Ôn không hề thả lỏng như lời dì ấy nói, trong lòng cảm thấy căng thẳng vô cùng.
Nhưng tôi không chọc ghẹo dì Ôn, bởi vì lúc này tôi rất lo lắng, toàn sự chú ý của tôi đều bị cuốn vào một quả bóng. Nhìn thấy dì Ôn không có một lỗ bằng nửa dương vật của tôi, tôi đã do dự về cách tôi có thể đi vào nó.
Do dự nửa phần tư giờ, tôi một hơi thật sâu, xoay người, trói chặt cặp mông đầy của dì Ôn, dùng đè lên eo tôi, trong khi nước dâm đãng trên quy đầu của dì Ôn vẫn chưa khô, đột ngột đâm vào trong.
"A ah "
"Đau quá. đau chết ta mất."  
Dì Ôn đau thấu tim gan, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy Dì Ôn kêu lên, tôi mới đưa được đầu dương vật vào nhưng vẫn là dừng lại,"Dì Ôn, không thì chúng ta đừng làm nữa, kỳ thật cháu không quan tâm đâu, chỉ cần dì Ôn yêu cháu là đủ rồi, cái khác cháu cũng không ngại."
"Tiếp tục. Tiểu Phong. đừng dừng lại."Dì Ôn hiển nhiên nhịn đau thở hổn hển.
"Nhưng dì Ôn, nhìn thấy bất đắc dĩ như thế này, cháu không đành."
"Không sao, dì còn có thể nhịn được, hôm nay dì phải giao toàn bộ bản thân cho cháu."
"Được rồi."
Thấy dì nài nỉ quá, tôi không còn cách nào khác là phải tiếp tục, tiếp tục tiến vào sâu hơn, dương vật của tôi to quá, huống chi là nhét nó vào với kích thước của tôi, cho dù đó là kích thước của một người bình thường, là lần đầu tiên nhét vào trong hậu môn đều đau kinh khủng, chưa kể đại gia hiếm có của tôi, trên đời này có mấy gã nào có thể so với dân đen, dì Ôn làm sao mà chịu được.
Chẳng mấy chốc hậu môn của dì Ôn có dấu hiệu nứt ra, máu chảy ra từ đó mà khóe mắt tôi rơi xuống,"Dừng lại đi, xin dì Ôn, chúng ta đừng làm như vậy, nó chảy máu rồi, nếu cứ tiếp tục như thế này thì sẽ có chuyện thì sao? Cháu không muốn làm chuyện này."
"Ngốc. đứa trẻ ngốc. Dì không sao. tiếp tục.", dì Ôn nói một cách yếu ớt, lời nói có chút thổn thức, rõ ràng dì Ôn đã khóc.
Trước sự nài ép của dì Ôn, tôi vẫn đút sâu vào bên dưới, cả dương vật chui vào trong ruột của dì Ôn, đây là lần đầu tiên tôi được nuốt trọn dương vật, vì dương vật to quá nên tôi đút vào âm hộ mới vào được 1/3 là đã ra rồi, nhưng là lần đầu tiên tôi vào hoàn toàn, sự quấn chặt, cảm giác như nhéo cả dương vật của mình, và sự thâm nhập vào âm hộ hoàn toàn là hai loại trải nghiệm.
Lúc này dì Ôn đang nằm trên giường không nhúc nhích, tôi cũng không dám làm gì, vì sợ dì Ôn bị thương, vì vậy tôi cẩn thận dùng cánh tay chống đỡ thân thể của mình, yên lặng chờ dì Ôn thích ứng.  
Một lúc lâu sau, dì Ôn khẽ nhúc nhích, giọng nói run run,"Động đi. Tiểu Phong."
Mặc dù nói một tiếng nhưng dì Ôn vẫn không nhúc nhích, dường như đã đau đến mức mất sức.
Tôi nằm trên lưng dì Ôn, nhẹ nhàng nhúc nhích từng chút một, toàn bộ quá trình đều rất cẩn thận, không dám dùng một chút sức nhỏ nào, muốn co giật nhanh chóng cũng khó làm được. Không giống như âm hộ, hậu môn không có nhiều nước nhờn để bôi trơn, ngoại trừ cái thứ nước ngoằn ngoèo trên bề mặt dương vật của tôi lúc đầu thì không còn thứ gì khác có thể đóng vai trò là chất bôi trơn, nhìn nó rất khô.
Nhưng dù vậy, tôi vẫn cảm thấy một sự khoái cảm chưa từng có, hậu môn của dì Ôn giống như một cái kênh hoàn toàn chưa được khai phá, từng sợi chỉ căng đầy, là cảm giác như đang kẹp chặt lấy dương vật của tôi, quấn quít từng đám.
"Hừ anh. nhẹ, nhẹ. Wo.""A. anh. Từ từ.", dì Ôn Noãn phát ra giọng nói đều là run rẩy, rõ ràng đau đớn nhiều hơn khoái cảm.
Tất cả những chỗ nhạy cảm trên dương vật của tôi đều bị bóp chặt, và mỗi khi tôi di chuyển một chút, do khô hạn, luôn xoa những chỗ nhạy cảm nhất của dương vật, và tất cả những chỗ nhạy cảm cũng được xoa cùng một lúc, không giữ được, và đột nhiên bắn ra từ mắt ngựa.
"Oh.nóng quá. bụng bị nóng bỏng rồi. anh ô."
Lần xuất tinh này trọn vẹn cả phút đồng hồ, đã không biết bắn đến tận đâu trong ruột dì Ôn rồi, gần như hổ đói mà lao vào người dì Ôn, chỉ sót lại tiếng thở hổn hển của cả hai.
Bên dưới tôi, dì Ôn nở một nụ cười hạnh phúc.
"Tiểu Phong, dì cuối cùng đã hoàn toàn thuộc về cháu. Từ nay về sau, chỉ bảo nhiều hơn nhé, chồng."
Chương 195: Quen thuộc,

Nguồn Truyện Audio CV chấm com.              
Sáng hôm sau, tôi vừa mở mắt ngái ngủ đã thấy mình đang ở trong một căn phòng vừa quen vừa lạ, quen là hơi ấm nơi này nhìn thoáng qua có thể dễ dàng nhớ ra, nhưng nơi này là ngày hôm qua lần đầu tiên tôi đến xem, lần đầu tiên tôi đến đây, đã đánh một trận thịnh soạn với mẹ của bạn thân của tôi hàng trăm hiệp trong căn phòng này, còn hái cả bông hoa nở rộ lần đầu sau nhà của mẹ người ta. Nói thật, mọi thứ giống như một giấc mơ đối với tôi vậy.  
Tôi nghiêng người nhìn xuống dì Ôn đang ngủ yên bên cạnh, một nụ cười hạnh phúc nở trên khuôn mặt nhỏ nhắn mềm mại của dì, nhìn vẻ mặt của dì Ôn, không nói đến vẻ ngoài xuất chúng, còn có khí chất rất nổi bật, đặc biệt độc nhất vô nhị. Không có người phụ nữ nào tôi từng gặp có thể so sánh với vẻ đẹp và sự duyên dáng của dì.
Dì ấy là một người phụ nữ xinh đẹp thanh lịch vô song, nhưng để được ở bên tôi, dì ấy có thể từ bỏ gia đình và công việc kinh doanh, có một người phụ nữ như vậy, tôi thật là may mắn.  
Tôi không hối hận chút nào, thậm chí còn thầm quyết định trong lòng rằng bị mọi người khinh thường thì tôi cũng sẽ ở bên dì Ôn.
Nghĩ vậy, tôi đưa tay vuốt nhẹ lên má dì Ôn, có lẽ tôi đã vụng về đánh thức dì Ôn rồi.  
Dì Ôn cũng mở đôi mắt đẹp dịu dàng, thấy tôi đang trìu mến nhìn dì, nở một nụ cười có phần mất tự nhiên,"Oan gia nhỏ, đang nhìn cái gì vậy?"
"Đương nhiên là vợ cháu rồi. Ài, dì Ôn, phải nói lúc ngủ trông dì rất đáng yêu."  
"Cháu chỉ biết trêu chọc Dì."ấy dụi dụi nhẹ đôi mắt, Ôn Uyển Đình nhìn bầu trời ngoài cửa sổ, vừa nhìn thấy dì ấy nói, trong tiềm thức sững sờ, quay sang tôi,"Sao trời đã rạng sáng, cháu vẫn ở đây, cả đêm vẫn chưa về, cháu không sợ Thục Nhàn sẽ rán da xé xác cháu sao, hình ảnh của cháu trong tâm trí mẹ sẽ giảm mạnh đấy?"
"Cháu thừa nhận cháu là một kẻ phong lưu. Có dì Ôn chưa đủ, vẫn thèm muốn mẹ của cháu, nhưng cháu với mẹ, hay với dì Ôn đều là thật lòng. Mà chỉ để duy trì hình ảnh của cháu trong tâm trí mẹ mà bỏ lại một người phụ nữ có thể vì cháu mà bỏ tất cả, có phải cháu cặn bã quá rồi không?"  
Tôi nghiêm túc nói.
"Hơn nữa, dì Ôn, dì còn cho cháu lần đầu tiên của hậu môn. Nếu tối hôm qua để lại cho dì như thế, em rằng ngay cả chính bản thân cháu cũng không tha thứ được cho mình."  
Nghe tôi nói, Ôn Uyển Đình hơi sửng sốt, sau đó vui vẻ nở nụ cười.
Bà cười rạng rỡ hơn bao giờ hết, bà không nhớ đã bao lâu rồi bà không cười hạnh phúc như vậy, bà nhớ lần trước là khi con trai Tiểu Khải của bà chào đời, lần đầu tiên nhìn thấy nó, bà cũng rất vui vẻ mỉm cười.  
Bên cạnh hạnh phúc, trong lòng bà còn có một tia kiêu ngạo, một loại kiêu ngạo đè nén mẹ, người đàn ông bà yêu từ bỏ người phụ nữ khác để ở bên cạnh bà vì bản thân mình, đây chắc chắn là điều hạnh phúc lớn nhất đối với một người phụ nữ.
Tâm lý của người phụ nữ luôn khó lường, chẳng hạn như sau khi chia tay, khi gặp lại bạn trai cũ, ai cũng nghĩ cách lấn át bạn gái hiện tại của bạn trai cũ thì điều dì ấy quan tâm không bao giờ nằm.  
trong phạm vi logic thông thường.
"Cảm ơn, Tiểu Phong"  
Dì muốn đứng dậy ôm tôi, nhưng thân trần trụi đầy đặn và trưởng thành vừa chui ra khỏi chăn bông, dì ấy đau đớn hét lên rồi ngã xuống giường ngay lập tức.
"A !"  
"Dì sao vậy? Dì Ôn", tôi cũng kịp phản ứng, lập tức nhìn xuống dì Ôn, căng thẳng.
"Không sao, chỉ là dưới mông hơi đau."Dì Ôn cười nói, có lẽ là đau rất nặng.  
"Mông? Làm sao mà đang yên đang lành lại đau mông như vậy?"
Tôi không phản ứng lại một lúc, nhanh chóng đưa đầu về phía mông dì Ôn, hai tay nắm lấy cặp mông đầy đặn của dì Ôn, nhưng đừng nghĩ về điều đó, tôi không có ý định vặn vẹo đâu, mà là để kiểm tra thực sự lý do khiến dì Ôn bị đau.
"Cháu cái đứa Oan gia nhỏ, cháu nói sao mông dì đau? Không phải kết quả của việc anh bạn cháu đâm thứ thô bạo xấu xa vào."
Thấy tôi sờ mông như bị mù, Ôn Uyển Đình trợn mắt,"Đừng chạm vào mông của dì một lần nữa, đang muốn đau chết dì à."
"Ơ.", tôi lúc này mới hiểu ra ý của dì Ôn, vì vậy tôi lập tức buông bàn tay heo muối ra, cười khổ nhìn dì Ôn.
"Thực xin lỗi, dì Ôn, cháu không biết như vậy."
"Dì thật sự không có cách nào với cháu, cháu giúp dì nhìn chút. Nhìn chỗ đó trước. dì nhìn không tới được", dì Ôn tức giận quay đầu lại, nhưng cơn đau từ hậu môn của bà thật sự không chịu nổi, qua một đêm, cơn đau của bà mới tạm thời thuyên giảm, nhưng vừa rồi bà vô tình muốn đứng dậy lại vô tình kéo nó ra, khiến mặt sau dường như lại nứt ra, giờ đau đến mức nước mắt trào ra.
Còn đau hơn hôm qua đút vào, dù sao thì lúc đó vẫn còn khoái cảm khi quan hệ qua đường hậu môn, nhưng bây giờ thì không có gì nên tự nhiên càng đau hơn.
Tôi này đối mặt với thân thể trần trụi của dì Ôn mà không dám có chút dục vọng nào, phải biết dì Ôn đau đớn đều là do tôi, nếu dì Ôn có chuyện gì, tôi không tránh khỏi tội lỗi đó.
Lập tức, tôi lật người dì Ôn lại, dùng tay nhẹ nhàng mở đường nối của cặp mông đầy đặn của dì Ôn, đột nhiên thân thể dì Ôn run lên một chút, hiển nhiên là tôi đã chạm vào chỗ đau của dì, dì ấy đang cố gắng hết sức chịu đựng.  
Nhưng mà lúc nhìn thấy hậu môn nhỏ nhắn của dì Ôn đã đỏ lên, vốn là lỗ đít mềm mại, nhưng bị mở ra, tuy rằng hiện tại đã đóng lại hậu môn, nhưng vẫn còn có một cái lỗ nhỏ không thể phục hồi, xung quanh là những vết máu và vết thương hở.
Thấy thế tôi đau lòng vô cùng, tôi nói,"Dì Ôn, hình như khá nặng, có cháu đưa dì đi bệnh viện khám không?"
"Đi bác sĩ gì, cháu quên mất rằng chính dì Ôn cũng là bác sĩ à"Dì Ôn dừng lại một lúc,"Hơn nữa, nghĩ dì có thể đi khám bệnh ở đây không? Cháu muốn dì nói gì với bác sĩ? Ta lên giường với bạn thân của con trai ta và bị đâm vào bằng một cây dương vật?"
"Ách", tôi ngẩn ra.
"Đồ ngốc, không sao đâu. Thật ra dì cũng đã tính trước chuyện như vậy rồi. Dù sao thì dương vật của cháu cũng lớn như vậy, dì cũng nên chuẩn bị cho xong."Nhìn vẻ mặt áy náy của tôi, dì Ôn cười hiểu ý.
Lợi dụng tình hình, dì ấy duỗi ngón tay ra chỉ,"Đi phòng khách xách túi cho dì đi. thuốc mỡ do dì chuẩn bị, cháu có thể mang qua giúp dì bôi."
Vì vậy, tôi lao ra phòng khách, mặc kệ tôi có mặc quần áo hay không, trong khi chạy, một cây gậy to trong đáy quần của tôi đang đung đưa một cách điên cuồng, hài hước hết mức có thể.
Khi tôi quay lại, dì Ôn không nhịn được cười khẩy nói với tôi,"Thằng nhỏ dù sao cũng nên mặc quần lót đi, trông giống nhóc con lộ mông trần."
"Dù sao, cũng không phải là dì chưa nhìn thấy bao giờ. Hơn nữa, dì Ôn, dì là phụ nữ đã có gia đình, dì không ngại khỏa thân trước mặt bạn của con trai, ngay cả tòa phía sau cũng đã để dành đi ra ngoài làm tình"
"Ách, dì Ôn, ý cháu không phải vậy."  
"Được rồi, không đùa nữa, nhanh giúp dì bôi đi, đã không biết đau mấy ngày rồi?"Dì ấy đùa với tôi xong, lập tức thu lại gương mặt nghiêm nghị, nhưng sau khi cãi nhau với tôi như vậy, dì ấy coi như phân tán lực chú ý, trên mặt cũng không đau đớn dữ dội nữa.
Thế là tôi ném sự chú ý vào bờ mông quyến rũ của Ôn, đè nén ý nghĩ xấu xa về cặp mông xinh đẹp của dì Ôn, hít một hơi thật sâu, cầm lấy thuốc mỡ trong tay, bóp một chút trên đầu ngón trỏ, rồi bên tay trái, khẽ mở bờ mông non nớt, và bôi xung quanh tiểu lỗ đít bị tàn phá.
Đột nhiên, dì Ôn hít sâu một hơi.
Tôi vô thức dừng"Sao vậy? Có phải dùng lực không?""Hừ, ta không sao, chúng ta tiếp tục."Nhìn dì Ôn chỉ cần chạm nhẹ một chút là đã thấy đau rồi. Đêm qua, Dì Ôn đã chịu đựng bao nhiêu đau đớn, trong lòng không khỏi càng thêm thương hại, thương cho Dì Ôn.
Đúng là tình yêu của dì Ôn dành cho tôi quá nặng, thật là may mắn khi một người phụ nữ như dì Ôn lại yêu tôi như thế này.
Sau khi tôi cẩn thận thoa khu vực xung quanh hậu môn và chắc chắn rằng không có thiếu sót gì, khi tôi nhìn lên lần nữa, tôi thấy dì Ôn đã ngủ say từ lúc nào không biết.
Vốn dĩ tôi đang nghĩ đến việc trêu chọc Ôn sau khi bôi thuốc mỡ, bởi vì trong quá trình bôi thuốc mỡ, hai cái bướm âm hộ của dì Ôn lúc nào cũng vô tình chạm vào tay tôi, mềm mại, khiến tôi bối rối, để nguôi ngoai và bôi thuốc mỡ, tôi cũng tốn rất nhiều công sức.
Xem ra tối hôm qua dì Ôn thật sự rất mệt, chưa bao giờ tôi thấy dì Ôn lại ngủ thiếp đi dễ dàng như vậy, có lẽ tôi ở bên cạnh khiến dì Ôn cảm thấy yên tâm.
Nhìn vẻ mặt yên bình đang ngủ say của dì Ôn, tôi cũng không quấy rầy, cố gắng hết sức nhẹ nhàng động tác, chậm rãi ra khỏi giường, sau đó kéo chăn bông cho dì Ôn, nhẹ nhàng hôn lên trán dì Ôn.
Sau đó bước ra khỏi phòng.  
Khi tôi bước ra khỏi hành lang và đứng trước cửa nhà riêng của mình, tôi ngay lập tức xấu hổ.
Tối qua tôi đã rất vui vẻ cả đêm không về nhà, khi về tôi phải giải thích thế nào với mẹ đây? Nghĩ đến điều này, tôi bất giác do dự.
Đứng ở cửa nhà, hồi lâu không dám mở cửa đi vào.
"Quên đi, chết thì chết thôi. Cùng lắm bị mẹ kỷ luật một trận. Dù sao quan hệ của tôi với mẹ cũng đã trầm xuống, không có gì tệ hơn chuyện này nữa."Tôi hít một hơi khí lạnh, cầm lấy chìa khóa để mở cửa.
Thế mà, sau khi bước vào, tôi liếc nhìn như tên trộm trong phòng khách với lương tâm cắn rứt, đang định cởi giày ra thì bất ngờ, tôi nhanh chóng ngẩng đầu nhìn lại phòng khách.
Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang nằm trên ghế sô pha, ngoại trừ cơ thể ngả về phía sau, tư thế ngồi của bà không thay đổi so với những gì tôi thấy đêm qua khi tôi đi ra ngoài.
Mẹ. sẽ không phải ngồi trên ghế sofa cả đêm. ngồi suốt từ tối qua đến giờ. Tôi nuốt nước bọt, chuyện đã qua rồi, bây giờ thật sự kết thúc rồi, đứa trẻ nào cũng biết rằng nếu bố mẹ ở phòng khách cả đêm để đợi bạn mà không chịu về phòng để ngủ, thì thật một cơn bão hoành hành sẽ chào đón đứa trẻ đó vào ngày hôm sau.
Mẹ còn ghì chặt cuốn sách mà mẹ đọc tối qua vào lòng, giờ thì không còn nghi ngờ gì nữa, mẹ thực sự đã đợi tôi trên ghế sô pha cả đêm.
Tuy nhiên, không những thế, mẹ tôi đột nhiên mở mắt ra và bắt gặp ánh mắt của tôi.
Tôi loạng choạng đôi mắt của mẹ trong tiềm thức, không dám nhìn thẳng vào mắt mẹ, và nhanh chóng quay sang một bên.  
Giống như một người đàn ông vừa có cuộc gặp riêng với người tình và bị vợ bắt quả tang khi về, trong lòng thực sự rất xấu hổ.
"Mẹ."
"Ồ, Tiểu Phong, con về rồi? Mấy giờ rồi?"
Điều khiến tôi ngạc nhiên là cảnh tượng bị mẹ khiển trách trong tưởng tượng của tôi không hề xuất hiện, thay vào đó, mẹ tôi có vẻ hơi sững sờ. Đồng thời ánh mắt nhìn tôi có chút né tránh, thậm chí có chút bối rối.
"Ách."Sự thay đổi đột ngột này có chút khác xa với những gì tôi tưởng tượng, khiến tôi nhất thời không phản ứng kịp, sau khi sững sờ một lúc, tôi mới nhanh chóng đáp lại,"Ồ, đã chín giờ rồi."
"Đã chín giờ."
Vẻ mặt của mẹ vẫn có chút mơ màng."À đúng rồi, con đi chơi ở đâu giờ mới về? Chờ đã, không phải tối hôm qua đi chơi đến bây giờ mới về đấy chứ?"Nói rồi sắc mặt lập tức đanh lại, tựa hồ chỉ cần tôi do dự không trả lời, liền sẽ bị trời đất biến hoá chào đón.
"Tất nhiên là không", khi nhìn thấy núi lửa của mẹ sắp phun trào, tôi không biết chỉ số IQ của mình từ đâu ra, có lẽ tiềm thức nhận thức về sự sinh tồn của tôi đang gặp khó khăn nên tôi lập tức buột miệng,"Hôm nay con tỉnh dậy và suy nghĩ rất lâu. Con không ra ngoài tập thể dục buổi sáng đã lâu, nên đã đi đánh một bài Bát Cực Quyền mà ông nội Ngô đã dạy cho con trước đây, mẹ cũng biết rằng con thường ra ngoài tập thể dục buổi sáng vào cuối tuần mà."
"Ồ, thì ra là như vậy."Lời giải thích của tôi thật thoả đáng, mẹ tôi không tìm được chỗ nào để bác bỏ, nhưng mẹ tôi là người không dễ dãi, tự nhiên bà không dễ tin tôi như vậy, nên bà hoài nghi nói.,"Ta đêm hôm qua sao ngủ quên, hôm qua con về ta đã ngủ quên rồi sao?""Ngủ rồi, con thấy mẹ ngủ say nên không quấy rầy. Con tưởng mẹ chỉ ngủ gà ngủ gật mà thôi. Cho nên con về phòng rồi sáng nay tỉnh dậy mới biết mẹ đã ngủ trên ghế sô pha cả đêm rồi."Mồ hôi lạnh toát ra trên trán, tôi cố gắng không hoảng.
"Ừm.", rõ ràng là mẹ tôi vẫn chưa hoàn toàn tin tưởng.  
Chỉ là bà cũng có lương tâm cắn rứt, chính là không có tiếp tục thăm dò.
Tuy nhiên, tôi cảm thấy lạ,"Mà này, tại sao mẹ lại ngủ trên ghế sofa vậy mẹ?"
Hơn nữa． ． ． ． ． Lúc đó tôi mới để ý thấy quần áo của mẹ hơi xộc xệch, điều này không giống với phong cách của mẹ tôi, bạn phải biết rằng mẹ tôi luôn rất nghiêm khắc với mọi người, mọi việc và với bản thân, đối với trang phục cũng vậy. Nếu là do ngủ, thì tại sao phần trên của mẹ lại nhăn nhúm, như thể mẹ bị túm, và cả chiếc váy bó sát hông nữa."Ồ, có lẽ ta đã vô tình ngủ quên khi đọc sách tối qua,"mẹ tôi trả lời tôi một cách trống rỗng, nhưng ánh mắt né tránh và sự ngại ngùng lóe lên từ khóe mắt không thể che giấu khỏi mắt tôi.
Càng ngày tôi càng thấy lạ.
Chỉ là nhất thời không nghĩ ra được lý do, tối hôm qua dì Ôn và tôi ở cạnh, chỉ cách nhau một bức tường, tôi cảm thấy có lỗi với mẹ tôi, tôi đã không dám làm gì nữa, dừng lại vì sợ mẹ có chuyện gì đó tìm chuyện hỏi thăm, sợ tôi không dấu được, loanh quanh.
Ngay lập tức, nói"Ồ", giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, rất bình thường,"Vậy thì mẹ, con về phòng trước nhé."
"Ừ."
Khoảnh khắc tôi bước vào phòng và đóng cửa lại, Trần Thục Nhàn như một con búp bê bị xì hơi, thầm thở phào nhẹ nhõm.
Bà thật sự sợ con trai hỏi chuyện tối hôm qua, nghĩ đến cảnh tượng tối hôm qua, mặt bà bất giác nóng lên, thật đã làm ra chuyện như vậy. ． ． ． ． ． Bà không ngừng mắng bà tối hôm qua vô liêm sỉ, còn công khai ở trên ghế sô pha trong phòng khách, dùng ngón tay xoa hạ bộ, trong lòng còn nghĩ đến con trai bà. ． ． ． ． ． Thật sự rất xấu hổ, sao bà có thể làm chuyện như vậy, khi nghĩ đến điều này, bà thực sự muốn tìm một cái lỗ để chui vào.
"Phi, phi, phi, bao nhiêu năm kết hôn, tại sao chỉ làm tình với tên nhóc xấu xa đó vài lần mà lại thành ra thế này rồi.?"  
"Là do giọng kêu bên cạnh hôm qua quá lớn sao? Đúng, đúng vậy, chắc chắn là giọng kêu bên cạnh đã ảnh hưởng đến bà tối hôm qua, ừm, đúng vậy"
Trần Thục Nhàn tự an ủi mình như thế này.
Thực ra, bà biết rất rõ rằng giọng kêu đêm qua chỉ là một sự khích lệ, và quan trọng hơn, bà không thể buông bỏ tình yêu mà bà dành cho con trai mình.
"Tiểu Phong.. Mẹ và con trở về quan hệ mẹ con bình thường rồi, có đúng không?"Trần Thục Nhàn nhìn về hướng phòng con trai, thầm thở dài.
Sau đó bà hít một hơi thật sâu, không bận tâm về vấn đề này nữa mà bước vào phòng của mình. ． ． ． ． ． ． Sau khi sống cạnh nhà với dì Ôn, đời sống tình dục của tôi đơn giản là không thể chịu nổi, nhưng đồng thời, tôi cũng lo lắng, bởi vì tôi không biết khi nào dì Ôn và mẹ tôi sẽ gặp nhau. Mặc dù dì Ôn hầu như ở bệnh viện nhưng không ai biết khi nào hai người sẽ gặp nhau. Tôi nghĩ mẹ tôi đã từng nghi ngờ mối quan hệ giữa tôi và dì Ôn. Nếu mẹ tôi biết dì Ôn, đã chuyển nhà. Với IQ và EQ của mẹ, không khó để đoán ra mối liên hệ với tôi. Dù không đoán, chỉ cần mẹ có chút nghi ngờ và muốn kiểm tra tôi thì có lẽ không cần kiểm tra tất cả, chỉ cần chú ý là có thể tìm thấy. Chà, đến lúc đó tôi cũng sẽ chết một cách khủng khiếp.
Một ngày nọ, ngày thứ tư sau khi dì Ôn dọn đến nhà bên cạnh, buổi sáng tôi không ra ngoài, kỳ nghỉ hè sắp kết thúc, sau kỳ nghỉ hè này, tôi sẽ là học sinh trung học, việc học sẽ nặng hơn mấy lần so với cấp trung học cơ sở, mặc dù tôi đã làm tốt trong kỳ thi tuyển sinh cấp ba, nhưng không có nghĩa là trường cấp ba tôi cũng có thể đi được hết. Nói thật là tôi có thể bay từ cuối một lớp lên đứng đầu lớp cũng nhờ tôi chỉ mới học cấp 2, nếu đổi vị trí là năm cuối cấp, dù có nỗ lực gấp trăm lần cũng em rằng không theo kịp, THPT khác THCS, nội dung THCS còn ở giai đoạn hời hợt, nếu lên THPT mà phân tâm thì đó là một khoảng cách lớn.
Có thể hơi cường điệu, nhưng đối với môn toán, lý, hóa học phổ thông thì không hề cường điệu chút nào.
Giờ thì khác rồi, trước đây tâm lý nổi loạn với mẹ nên rất ngại học hành.
Nhưng bây giờ dù không có mẹ, tôi vẫn muốn tiếp tục học chăm chỉ.
Tình yêu không nguôi của dì Ôn dành cho tôi, có lẽ với tài sản ròng của dì Ôn, với dì Ôn, tôi một đời này, thậm chí mười kiếp cũng không phải lo lắng về cơm ăn áo mặc.  
Tất nhiên, tôi muốn cái này sao? Nếu thật sự như vậy, tôi đã không phải là đàn ông, mặc dù dì Ôn sẽ không để tâm, hơn nữa dì Ôn cũng muốn tôi như thế, chuyện này có khác gì được dì Ôn bao nuôi đâu?
Không chỉ có như vậy, tôi vẫn luôn suy nghĩ về mẹ, nếu một ngày nào đó, như lời dì Ôn nói, mẹ tôi sẽ quay về bên tôi, lúc đó mẹ tôi và dì Ôn là hai người phụ nữ, nếu tôi không có đủ khả năng, tôi có mặt mũi nào để có họ? Hiện tại, tôi không có bất kỳ kỹ năng tài giỏi nào khác, tất cả những gì tôi có thể làm là học tập chăm chỉ và hy vọng sẽ có trách nhiệm với họ trong tương lai.
Đây là trách nhiệm của một người đàn ông.
Chỉ là mọi thứ sẽ không bao giờ đẹp như bạn tưởng tượng, thường khi bạn hạ quyết tâm làm một việc gì đó, bạn sẽ luôn phản bội giữa chừng, dù sao thì cũng sẽ có đủ thứ tai nạn và cả những cám dỗ từ thế giới bên ngoài, sẽ cản trở bạn và đình trệ bạn. ． ． ． ． ．.
"Ding dong"Tôi vừa lấy sách giáo khoa cấp ba ra và định xem trước. Có lẽ đây là lợi ích của tôi với tư cách là con trai hiệu trưởng. Muốn có sách giáo khoa từ cấp THCS đến THPT đơn giản như uống nước lã, nhưng chợt nghe có người bấm chuông cửa.
"Đó sẽ là ai?"Tôi tự nghĩ.
Mẹ thường có chìa khóa, huống chi bố, bố đi ô tô đường dài không về sớm như vậy, ai lại đến nhà chúng tôi sớm như vậy? Không cần suy nghĩ nhiều, tôi đi ra ngoài và mở cửa, ngay khi cửa mở ra, một vẻ đẹp trưởng thành và đầy đặn đột nhiên xuất hiện trước mắt tôi.
Mái tóc gợn sóng xõa tung trên vai, nụ cười dịu dàng trên khuôn mặt ưu nhã của khiến người ta thấy một người phụ nữ rất trưởng thành và xinh đẹp, nhưng lại không thấy được dấu vết của năm tháng.
Chiếc áo gió dày như tuyết trắng muốt ôm lấy đường cong đầy đặn, vòng eo gầy không thể tưởng tượng nổi được, cài cúc, buộc chặt thắt lưng như rắn nước, đồng thời buộc chặt ngực trên, một chiếc áo sơ mi ren phía dưới màu đen, đường viền cổ áo gần như bùng lên đỉnh cao đầy đặn, hai chân thon dài từ trong áo gió bước ra một đôi giày cao gót màu trắng, màu trắng trong như pha lê hơi phản chiếu ánh kim, đôi chân xinh đẹp được bọc trong đôi tất thủy tinh trong suốt, đôi chân tinh xảo của đôi chân xinh đẹp đó được dựng lên một cách sống động. Đó là hòa quyện của tất cả sự kiểm soát của đôi chân xinh đẹp và tất chân. Có lẽ, nếu chúng bị lũ otaku biến thái đó nhìn thấy trên mạng, tôi em rằng chúng sẽ lao lên và ôm chặt lấy đôi chân xinh đẹp này. Quỳ xuống và liếm trước mặt bạn.
"Ôn. Dì Ôn?"Tôi khẽ mở miệng, ngẩn người.  
"Sao dì có thể."
"Làm sao? Cháu ngạc nhiên sao?"
Người đột nhiên tới thăm không ai khác, mà là người phụ nữ xinh đẹp ở bên cạnh, mẹ của bạn thân tôi, Ôn Uyển Đình, dì Ôn.
Tôi thấy dì Ôn đang đứng ở cửa với nụ cười trên môi, trên mặt mang theo nụ cười nhìn tôi.
"Sao? Ta không được chào đón?"
"Không, không, nhưng mẹ cháu."
"Xem cháu sợ kìa", Dì Ôn mỉm và bước vào nhà tôi,"Đừng lo lắng, ta vừa nhìn thấy mẹ cháu đường, bà ấy đang trên đường đến trường cấp 1 số 1, nếu không thế ta cũng không dám đến với cháu, ai mà không biết rằng tiểu tử cháu rất nhớ thương mẹ mình chứ."
Tôi mở to mắt nhìn dì Ôn một tiếng,"ú ớ"với dì Ôn rồi căng đầu ra xem có ai ở gần hành lang không, rồi kéo dì Ôn vào nhanh chóng đóng cửa lại.
Rồi mới quay nói với dì Ôn,"A, dì loại chuyện này dì đừng ở bên ngoài nói to như thế chứ, dì muốn hại chết cháu sao?"
"Hừ hừ hừ"  
Thế nhưng trên mặt dì Ôn như nở nụ cười, tôi bất lực không nói nên lời. Tôi chỉ dương vậth than khóc, tôi sợ mình sẽ bị đàn bà ăn thịt cả đời, mẹ tôi là thế, giờ đến cả dì Ôn hiền lành cũng thế này, tôi là ai? Đã làm gì ác vậy.
Mặc dù tôi cảm thấy có chút đau khổ và xấu hổ, nhưng nhìn thấy thân hình duyên dáng và yêu kiều của Dì Ôn, dáng người đầy đặn và đường cong quyến rũ đó, trái tim tôi nóng lên không thể giải thích được.
Ngay lập tức, hoài bão học hành và những lo lắng thầm kín về mẹ tôi đều bị quên sạch, tôi nóng lòng kéo dì Ôn vào phòng.
Vừa bước vào phòng, tôi nóng nảy cởi áo gió của dì Ôn, dì đè xuống giường, cặp vú đầy đặn ở trước mặt, tôi lập tức muốn vươn tay túm lấy.
Thế mà, dì Ôn không có ý ngăn cản tôi, để tự ý leo lên hai đỉnh núi khổng lồ của dì ấy và xâm phạm.
Tôi chỉ nghe thấy một cỗ hơi thở nặng nề từ dì Ôn,"Cháu ấy à, có cần vội vàng như vậy không, không phải là chưa từng làm, đã nhìn thấy rất nhiều lần rồi, sao có thể cứ giống đứa trẻ nhìn thấy món ăn ngon trong chốc lát không thể chịu nổi vậy"
"Ách, vậy thì dì Ôn, lần nào cũng đừng ăn mặc hấp dẫn như vậy, cháu là một cậu nhóc sinh lực dồi dào sao có thể chịu được?"Tôi dừng lại,"Hơn nữa, đối với cháu, cặp vú của dì không phải giống đồ ăn ngon nhất trên đời sao? Không chỉ là cháu không chịu được, bất cứ người đàn ông nào cũng không thể chịu được khi nhìn thấy dì Ôn, bộ ngực bự của dì nữa."
"Thật là, cũng không phải là chưa ăn bao giờ. Thịt dì cháu ăn còn ít sao?""Không liên quan đến chuyện này, dì Ôn, cho dù cháu ăn dì bao nhiêu lần, cũng sẽ không đủ, cho dù cháu ăn cả đời, mười đời cháu cũng nguyện ý"
"Tới, qua đây nằm trên đùi dì", nói rồi, dì Ôn đưa hai chân ra, ra hiệu tôi ngủ trên đùi của dì ấy.
Ngay lập tức, nút thắt lưng của áo gió trên eo được cởi ra, để lộ chiếc áo sơ mi ren đen phía dưới, chiếc áo ren bó sát đã phô bày trọn vẹn vóc dáng hấp dẫn của dì Ôn, đặc biệt là cặp vú to được chiếc áo ren màu đen bao bọc lấp ló bên dưới, nó đặc biệt đầy đặn và to lớn, giống như một đôi đỉnh cao chót vót.  
Rồi, dì kéo chiếc áo sơ mi ren phía dưới, cùng với áo lên, đột nhiên, bầu vú gập gềnh hiện ra trước mắt tôi, đặc biệt là từ góc độ của tôi, bộ dạng như muốn che cả bầu trời, che khuất ánh mặt trời.
"Nào, tới sữa của dì đi"
"Vâng.", tôi tự nhiên sẽ không sáo với dì Ôn sau khi nhìn thấy chuyện này, dù sao thì từ ngày hôm đó tôi đã xác nhận quan hệ với dì Ôn ở nhà bên cạnh, tôi và Ôn Uyển Đình không còn là sự mô phỏng mối quan hệ giữa hai người yêu nhau mà là một cặp đôi thực sự.
Trong thâm tâm, tôi đã coi dì Ôn là vợ mình rồi, sao tôi lại phải đối xử lễ phép với vợ của chính mình chứ? Thật ra, dì ấy chưa kịp nói thì tôi đã đút quả nho nhỏ màu tím của dì Ôn vào miệng rồi, bộ ngực xinh đẹp của một người phụ nữ đã có gia đình và là một bà mẹ, cùng mùi sữa chảy ra, mấy cô gái trẻ không thể so sánh không chỉ vì thiếu kinh nghiệm cho con bú mà còn vì thiếu hương vị vốn chỉ thuộc về phụ nữ trưởng thành.
Ngọt ngào yêu kiều tiếp tục lan tràn giữa kẽ răng, tay cũng không ngừng mà vuốt ve bên kia vú của Dì Ôn, lại bắt lấy hạt nhỏ ở giữa kẽ ngón tay.
Tuy rằng nhỏ, nhưng cũng chỉ vì so với bộ ngực lớn của dì Ôn, thật ra sau khi đầu vú của dì Ôn cương cứng lên, nó tương đương với kích thước của quả nho, là loại nho màu tím.
"Dì Ôn, núm vú của dì cứng rồi này "
"Cháu cái thằng nhóc xấu xa, bên dưới của cháu không phải sớm đã cứng rồi đấy. Ta nghi ngờ rằng ngay trước khi dì Ôn đến, cháu ở nhà một mình đã lén lút làm gì đó rồi?"
Đối với sự trêu đùa của tôi, dì Ôn cũng không chịu yếu kém, cùng lúc, bàn nhỏ bé với làn da trắng nõn của dì ấy thò vào háng tôi và nắm lấy dụng cụ gây án mà tôi cất giữ trong đó để sinh sản.
"Ưm. Dì Ôn, cháu chịu không nổi nữa, cháu muốn âm hộ của dì"Một lúc nữa, dương vật của cháu sẽ bị đôi bàn tay ngọc ấm áp của dì Ôn cọ vào không thể chịu được nữa, thật sự ở trong quần dương vật đã sưng tấy lại cọ xát với cái quần quá khó chịu rồi.  
Vì vậy, tôi nới lỏng vú của Dì Ôn và đứng dậy khỏi cơ thể của Dì Ôn.
Mặt khác, dì Ôn ngã vào tôi một cách rất hợp tác, nhẹ nhàng cởi khóa quần chiếc quần làm tôi khó chịu ra, đồng thời giải cứu dương vật của tôi từ bên trong ra.
Lập tức một vật nam tính vững trong không trung, không biết có phải cố ý hay không mà cũng vọt tới trước mặt dì Ôn khiến dì Ôn mỉm cười, hai mắt to tròn ngấn nước xuân. Liếc nhìn cái đầu dương vật to bự đang mân mê của tôi.
Thế là dì ấy há miệng giữ vững,"Ô. giây tiếp theo tôi cảm thấy có thứ gì đó vỗ nhẹ lên bề mặt dương vật của mình, giống như đang nhảy múa, khoảnh khắc chạm vào đó, thật sảng khoái đến mức lỗ chân lông của tôi gần như mở ra. Cảm giác như bị kim châm chèn ép, lỗ đít căng cứng, cả người tôi căng thẳng, cảm giác này không thể diễn tả được, sợ chỉ có ấm áp của dì Ôn mới có thể mang lại cho tôi khoái cảm tột đỉnh, mà dì cũng thoáng hơn mẹ, điều này có thể liên quan đến kinh nghiệm trước đây của dì Ôn, nhưng do dương vật của tôi to quá nên lúc đầu dì Ôn không phát huy hết được, nhưng bây giờ dì Ôn cũng đã dần quen và làm chủ được dương vật của tôi, kỹ năng tuyệt vời của dì Ôn cũng được thể hiện vào lúc này, tôi cuối cùng cũng biết tại sao, nếu tôi không quan tâm đến AV trước đây của các nữ diễn viên, hầu hết đàn ông đều muốn có người yêu là các nữ diễn viên AV, và thậm chí còn muốn cưới họ về nhà thì thật là phúc"sex", thì đừng hỏi tôi tại sao, vì bây giờ tôi không biết gì cả, không biết cái gì cũng không nghĩ ra được cái gì, đầu óc trống rỗng, và chỉ có những hình ảnh dì Ôn rướn người quan hệ bằng miệng cho tôi mà thôi.
Nhìn mẹ thằng bạn thân của mình liếm cặc mình, liếm một cách thích thú thế, từ tinh đến thân thể, cái kiểu này sướng không thể diễn tả hết được bằng lời..
Chương 196: Căn phòng định tình,

Nguồn Truyện Audio CV chấm com.              
Tôi chưa kịp trả lời thì dì Ôn đã cúi xuống và nhẹ nhàng kéo chiếc váy trắng bó sát thời trang của dì ấy lên. Bạn đoán xem tôi đã thấy gì? Đáy váy của dì Ôn thực sự là thả không, hai cái màng ren mỏng manh như cánh ve sầu lọt qua ngọn đồi màu mỡ mật hoa, khiến cho âm hộ béo múp vốn đã đầy đặn của dì Ôn càng nhô ra, hình dạng như một con bào ngư lớn được đổ nước sốt đã được nấu chín kỹ lưỡng. Lúc này, dịch chảy ra từ phía dưới, dưới sự phản chiếu của ánh sáng, ngọn đồi màu tím đen và hai miếng thịt hàu rủ xuống, nước pha lê lấp lánh thật không kìm được mà muốn lao lên cắn liếm.  
Đôi tất thủy tinh giống như pha lê che đi toàn bộ phần bụng to trắng ngần dọc theo bàn chân. Mặc trong lòng tôi thích tất đen hơn, nhưng tôi không thể chịu nổi dáng người đẹp của dì Ôn. Với đôi chân xinh đẹp và đôi tất thủy tinh trong suốt này, tôi chỉ có thể nói, dương vật của tôi đang chết vì đau đớn.
Mặc dù dì Ôn đã cởi quần ra và giải phóng vốn liếng khổng lồ của tôi nhưng vẫn vô cùng đau đớn, có thể tưởng tượng được dương vật của tôi đã phồng lên đến mức nào.  
Dì Ôn hơi liếc nhìn xuống dưới, gã cao lớn kia đang phụng phịu cao ngất, trong mắt lóe lên một ý khác, khẽ mỉm cười,"Nhóc này còn lớn hơn trước, dù còn đang trong thời kỳ phát triển nhưng có phải cường điệu quá rồi không?"Bản thân làm một bác sĩ, bà đương nhiên hiểu rõ cơ thể con người, Ôn Uyển Đình là một bác sĩ phụ khoa có uy quyền, tuy rằng thiên về phụ nữ, nhưng rất nhiều thứ như bệnh phụ khoa đều liên quan đến tình dục, bà cũng đã nghiên cứu về phát triển thể chất của thanh thiếu niên.
Chỉ là, cái gốc dưới này thật sự có chút đáng sợ, nếu cứ tiếp tục như vậy, em rằng ngay cả người da đen cũng không thể so sánh với người bạn nhỏ này, đã vượt ra ngoài phạm vi của người da vàng rồi.  
"Nếu cứ tiếp tục như thế này, sau này em rằng ngay cả dì cũng không dám làm chuyện đó với cháu."
"Ách, trên mạng không phải đều nói đàn ông càng lớn càng tốt sao? Đàn bà càng lớn càng thích mà"  
"Đúng là càng lớn càng tốt, nhưng cũng phải có mức độ chứ, thật may mắn khi trước đó dì đã có một quá khứ đen tối như vậy. Khi sinh hạ Tiểu Khải, dì đã chọn cách sinh tự nhiên thay vì mổ. Chưa kể những cô gái trẻ đó"
"Cháu mới không sợ, chỉ cần cháu thường xuyên làm tình với dì Ôn thì âm hộ của dì tự nhiên sẽ thích nghi, và cùng thay đổi, tóm lại, dì Ôn, dì trốn không thoát đâu, kiếp này dì định sẵn làm vợ của cháu rồi."  
Tôi cười cười, ôm lấy mông dì Ôn, đột nhiên bấu chặt hai lòng bàn tay, bóp nhẹ hai bờ mông to mềm rồi đưa lực thẳng xuống dưới dương vật đang cương cứng của tôi.
Dì Ôn lập tức cảm thán.  
"Ô"
"Ô ô"  
"Hừ."Tôi cảm thấy dương của mình đâm vào một đoạn nóng bỏng, cũng thở ra một hơi nóng bỏng.
Ngay sau sự cọ xát ướt át và ấm áp, dương vật của tôi bị quấn lấy trong chốc lát cho đến khi lên đến đỉnh sâu nhất.  
"Thằng nhóc xấu xa"sau khi bình tĩnh lại, chỗ sưng tấy do dị vật xâm nhập dần dần biến mất, sau khi âm hộ dần quen có cái gốc khổng lồ chống vào, dì Ôn không khỏi rên rỉ.
"Lại là một cái can thiệp mà không có dấu hiệu nào, cháu dù sao cũng để cho dì một chút chuẩn bị tinh thần chứ."  
"Cũng không phải lần đầu tiên chúng ta quan hệ, cần chuẩn bị tinh thần gì chứ?""Nói như vậy không sai, nhưng cũng biết cái thứ của cháu lớn đến mức nào, thực là", dì Ôn nhìn tôi đầy ủ rũ, nhưng cũng không nói nhiều gì, dù sao Oan gia nhỏ trước mặt này thích làm loại chuyện này, nói không chừng nói thì lần sau cũng không thay đổi mà vẫn làm vậy, thôi kệ cậu ấy đi.
Ai bảo bà yêu một tên khốn nạn như vậy.  
Tôi cười cười, không để tâm đến lời nói của dì Ôn, dù sao cũng không phải lần đầu tiên làm chuyện như vậy, nhiều nhất dì Ôn cũng chỉ nói, hơn nữa tôi luôn cảm thấy không kháng cự như dì Ôn nói, có lẽ đây là điểm khác biệt giữa mẹ và dì Ôn, nếu là mẹ không mắng tôi đến chết mới là lạ.
Chẳng trách đàn ông trên đời thích tình nhân đến thế, người vợ dù xinh đẹp, giỏi giang đến đâu cũng không thể so sánh với người tình.  
Ngay lập tức, tôi nắm lấy mông dì Ôn, bắt đầu nhấc bổng dì Ôn lên rồi đặt xuống nhẹ nhàng, tôi nhìn mu âm hộ dày đặc của dì Ôn căng ra bởi bộ đồ lót khiêu gợi, dương vật của tôi đã đâm vào trong đó, thấy âm hộ bị dương vật to lớn của tôi đẩy lên thụt xuống, mỗi lần dì Ôn bị tôi nâng lên, dương vật của tôi như được phủ một lớp nước trong suốt, càng ngày, tôi càng không thể kìm được mà đâm vào càng lúc càng nhanh, và rất nhanh. Dì Ôn không chịu nổi nữa,"Chờ đã. đợi đã. chờ đã. phù phù. phù phù.""Phù phù. phù phù. Oan gia nhỏ cháu."dì Ôn, thở gấp gáp gọi tôi lại, nhân cơ hội này để bình tĩnh lại hơi thở của mình,"Cháu làm gì mà nhanh vậy. phù phù. chậm lại. suýt chút nữa đã bị cháu làm cho đạt cực khoái rồi."
"Ách, dì Ôn, không phải chứ, dì là một người phụ nữ trưởng thành, không phải nói một người phụ nữ trưởng thành rất khó đạt cực khoái sao?"
Nhưng bị dì Ôn trợn mắt phản bác,"Biết rõ còn cố ý hỏi, còn không phải là bởi vì Oan gia nhỏ à."
"Ách, liên quan gì tới cháu chứ?"
"Còn nói không liên quan đến cháu. Kể từ khi ở bên cháu, cơ thể của dì trở nên cảm hơn mỗi ngày, đụng một cái là tiết ra dịch, làm cho những kinh nghiệm trước đây của dì đều uổng phí cả""À, chuyện này cũng có thể đổ lỗi cho cháu cơ,"Tôi giả vờ vô tội.
"Không trách cháu trách ai?"Dáng người của dì Ôn từ từ chìm vào người tôi, điều chỉnh đến tư thế thoải mái hơn, ung dung cầm dương vật của tôi, như thể đang nằm đè lên người tôi.
"Được rồi, đừng có làm nhanh vậy, chậm thôi, không vội, dì muốn từ từ cảm nhận dương vật to lớn người đàn ông của dì "
Ôn đưa tay xoa xoa ngực tôi, cặp vú to đè lên trên ngực tôi một chút, hai đầu vú và núm vú nhỏ như quả anh đào đã chạm vào, cọ xát làn da của tôi, cái chạm nhẹ duyên dáng này khiến tôi run lên.
"Ách, Ôn, dì đây là đang hành hạ cháu."
Thật ra thì nói vậy thôi, nhưng lòng tôi cũng rất sảng khoái, tuy không cảm nhận được khoái cảm khi quan hệ nhanh nhưng tôi vẫn thích cái loại ấm áp êm ái và âm thầm này.  
Đặc biệt là dì Ôn đang mặc quần áo, khiến tôi có một loại hứng thú khác.
Để thỏa mãn thú tính tồi tệ trong lòng tôi, tôi còn chủ động kéo chiếc áo lót ren của dì Ôn xuống, qua lớp quần áo xoa nắn cặp vú bự bên trong.
Cứ thế, tôi cũng chưa thỏa mãn, tôi vòng tay ra sau lưng dì Ôn, cởi áo lót của dì Ôn rớt ra khỏi tay tôi, rồi kéo chiếc áo lót ra khỏi chiếc áo ren.
Có thể thấy, tôi càng ngày càng tiến tới tay hái hoa lão luyện, nhớ lúc hồi lâu mới cởi được áo lót, cuối cùng dì Ôn còn phải giúp tôi cởi áo lót.
Nhìn thấy cởi cúc áo ngực của mình nhẹ nhàng khéo léo như vậy, Ôn Uyển Đình cũng nhớ tới chuyện trước kia, không khỏi nở nụ cười nói,"Không ngờ bây giờ cháu cởi cúc áo ngực của dì tốt như vậy, còn nhớ lúc mới bắt đầu giống như đầu óc ngơ ngơ, non xanh rờn, thật lâu mới cởi được cúc áo ngực, cuối cùng thì dì cũng phải đến giúp cởi cúc áo, nghĩ lại thì cũng không lâu lắm, tại sao lại làm dì cảm thấy như trôi qua lâu lắm rồi vậy?""Đúng vậy, dì nói tới mới nhớ, lần đầu tiên cháu làm tình với dì Ôn, chỉ là cách đây vài tháng, tại sao luôn nghĩ chúng ta đã ở bên nhau lâu lắm rồi nhỉ?"
Dì Ôn cười tủm tỉm, nhưng chuyển động của hông không hề giảm xuống, không hề chậm lại, từ từ giật, cảm nhận được nhiệt độ hừng hực từ gốc đa khổng lồ phồng lên.
Rồi, dì ấy hơi bành chân ra sau, nắm lấy chiếc chăn bông bên cạnh và kéo nó về phía chúng tôi, che cả tôi và dì Ôn trong đó.
Tôi biết tại sao, nhưng sau khi đắp chăn bông, tôi luôn có một cảm giác đặc biệt, tôi ôm dì Ôn thật chặt, sau khi chăn bông bao phủ tôi và dì Ôn, cảm thấy rất lạ.
Có một cảm giác giống như một cặp vợ chồng, được chăn bông đắp và quan hệ tình dục trong chăn.
Tôi vuốt ve cơ thể đầy đặn của dì Ôn mà cảm thấy xúc động không thể giải thích được, đột nhiên, tôi lật người dì Ôn lại, đè xuống dưới thân thể của tôi, tôi nằm trên người dì Ôn, tham lam và luyến tiếc ngửi hương thơm thuần thục của dì Ôn. Một tay cầm ngực như một đứa trẻ, một tay nắm lấy bầu vú to lớn, tôi vùi mặt vào 38F"tuyệt thế"  
Bên trong, thịt mềm mại trắng sữa quyến rũ, với sự va chạm mạnh mẽ do sự béo múp míp duyên của dì Ôn mang lại cho tôi, tôi sẵn sàng chết như thế này cho đến cuối đời.
"Đúng là một đứa trẻ."
thấy tôi bị mùi thơm cơ thể của bà mê hoặc, dụi dụi vào ngực bà như một trẻ, Ôn Uyển Đình không nhịn được cười, liền đặt tay lên sau đầu tôi"Nói tới, đây là lần thứ hai chúng ta làm điều đáng xấu hổ như này trong phòng của cháu rồi."
"À, ừm, vâng, vâng, hình như là, cháu đã nhớ ra rồi."Khi Ôn nhắc đến chuyện này, một ký ức tưởng như đã xa nhưng không lâu lại chợt hiện lên.
"Lúc đó cháu gần như sợ chết khiếp."
"Cháu còn nói, đấy là lần đầu tiên dì trốn trong tủ quần áo của ai đó. như thể dì đã làm điều gì đó tồi tệ vậy. Dì là chủ tịch của một tập đoàn đàng hoàng, mà đã hoảng sợ trốn trong tủ". Nói rồi nhìn tôi đang vô tâm cười, đảo mắt một cái,"Đều là do cháu, cháu không có lương tâm, mới khiến dì làm ra chuyện xấu hổ như vậy."
"Cũng may là đó đã giấu được, nếu không cháu bảo dì làm người kiểu gì hả.""Nếu không giấu được thì không giấu được thôi, cùng lắm lúc đó thì lúc đó nói với bố cháu Dì Ôn là vợ cháu."Tôi cười thoải mái.
mà nói lại, lần đó xem như là lần bắt đầu ân ái của cháu với dì Bây giờ nghĩ lại căn phòng này, hóa ra chính là nơi định tình của chúng ta."
"Ừm.", có lẽ là vừa nghĩ tới lúc trước, sự ngọt ngào tràn vào trong lòng, Ôn Uyển Đình liền đồng tình.
"Dì bị Oan gia nhỏ cháu lừa gạt rồi. Khi còn bé ngốc ngốc, đáng yêu, hiện tại sao, không biết xấu xa thế nào, còn không tha cả mẹ của bạn tốt."  
"Không có cách nào, dì Ôn, dì thật quyến rũ và xinh đẹp, không ai có thể ngừng nghĩ về dì, chưa kể bộ dáng của dì Ôn, nhìn cái vú này."Khi nói còn bò trên người dì Ôn, tay ôm lấy một bầu vú, thịt vú mềm mại rơi vào trong tay tôi, muốn nhéo.
Tôi còn cố ý tỏ ra kiêu hãnh trước mặt dì Ôn,"Vừa to vừa mềm, mông cũng to, cháu đang trong thời kỳ phát triển, lại thường thấy dì Ôn, một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, ngực bự, mông mập thế, dì muốn cháu sao có thể coi dì như một người lớn tuổi bình thường?"
"Nói mượn cớ nhiều thế, nói đến cùng vẫn là đáy lòng cháu háo sắc muốn làm việc ác, bây giờ lại đem cái sai đẩy hết lên người dì, thành dì mê hoặc cháu làm"
"Không phải sao? Dì Ôn, dì như này mà không phải là đang mê hoặc cháu sao?"Qua lớp áo ren phía dưới, tôi cố tình vắt ra những nhấp nhô lên và ra hiệu với dì Ôn để chứng minh rằng lý lẽ của tôi là chính xác.
Nhưng lại thu hút cái nhìn đầy quyến rũ của dì Ôn về phía tôi, và dì ấy chớp mắt một cách giận dữ.
Sau đó dì Ôn đột nhiên đanh mặt,"nhưng mà dì rất vui vì đã mê hoặc được cháu. Dì cảm ơn trời đất đã cho dì gặp được cháu. Tuy rằng là oan gia, nhưng dì cảm thấy hiện tại rất vui vẻ."
"Cháu cũng vậy, dì Ôn"
Dì Ôn và tôi nhìn nhau, trong mắt hiện lên vẻ yêu kiều, lúc này bộ phận sinh dục của tôi và dì Ôn vẫn còn kết nối với nhau, giống như tình yêu của chúng tôi nói chung đang chuyển giao cho nhau.
"Tiểu Phong, nhanh lên, dì sắp đạt cực khoái rồi."
Thời gian trôi đi, mặc dù dì Ôn và tôi không cố ý đẩy nhanh tốc độ đưa đẩy, chúng tôi vẫn duy trì trạng thái rất chậm rãi, từ từ cảm nhận sự ấm áp của nhau, và tình yêu hòa quyện.  
Nhưng sự đồng điệu của tâm hồn chúng tôi đã làm cho sự đụng chạm tuyệt vời không thua kém gì cuộc làm tình mãnh liệt, lúc này tôi và dì Ôn đều cảm thấy sắp đạt đến đỉnh điểm.
"Ưm. cháu cũng sắp xuất tinh rồi. Dì Ôn, âm hộ của dì nóng quá.""Ôi. dương vật bự của cháu thật. Không được. đang đạt điểm trọng yếu. Tiểu Phong nhanh lên. cho dì. cho dì đạt cực khoái."Càng nói càng nói, giọng dì Ôn run lên một chút, hô hấp càng lúc càng gấp gáp, và thủy triều dâng lên đột nhiên trên người dì ấy.
"Ô ô ô ô ô ô ô ô ô ô.dì ra.dì ra rồi ư."
Ngay sau tiếng kêu của dì Ôn, âm hộ như sập xuống. Tôi chìm vào trong đó, là người chịu trận đầu tiên, được rửa sạch sẽ, nước dịch chảy ra vô tận từ âm đạo, làm ướt cái trục dương vật của tôi, còn cái đầu dương vật của tôi thì mang những vết kích thích bất ngờ khiến tôi không thể cầm lòng được trở về sau, cửa tinh trùng mở to, dương vật trong âm hộ dì Ôn không khỏi co thắt một hồi, đầu dương vật run lên vài cái, lập tức một dòng trắng nõn lộ ra từ mắt ngựa, bắn thẳng về phía tử cung của dì Ôn.
Xảy ra đợt bắn lần thứ hai cùng với va chạm tinh dịch của tôi, ở bên ngoài, không biết bên trong đang diễn ra chuyện gì, chỉ biết lúc này tôi giống như vòi nước đã không tắt vòi mà không ngừng trào ra bên trong, xuất tinh, toàn bộ đại não trống rỗng, tinh dịch lưu trong túi tinh không tự chủ được chảy ra mắt ngựa, tràn vào trong cùng một chỗ. Thật lâu sau, tôi từ từ khôi phục tình trạng suy nhược sau xuất tinh, dù có xuất tinh bao nhiêu lần thì cảm giác xuất tinh vẫn rất thoải mái, thậm chí sẽ luôn có giai đoạn suy nhược sau xuất tinh, nhưng không ảnh hưởng gì, tôi vẫn cảm thấy ấm áp thoải mái.
Tôi nhìn dì Ôn đang ở bên cạnh, thấy dì Ôn không khỏi ngất đi vì cơn cực khoái, dì ấy bước ra khỏi cơn cực khoái từ sớm, ngồi trên giường nhàn nhã nhìn tôi, đồng thời lấy khăn giấy bên cạnh giường và kê dưới mông, Để không cho tinh dịch và cả nước dịch chảy ra giường làm bẩn ga trải giường, nhưng không có ý lau chất lỏng màu trắng dính trên âm hộ.
"Dì Ôn."
Dì Ôn cười nhẹ, chào tôi, tôi hôn lên đôi môi đỏ tươi đó, hai đầu lưỡi quấn với nhau, khuấy động lẫn nhau,"Ư ư."
"Ư há.
"Dì Ôn, giúp cháu dọn dẹp."Thật lâu sau, tôi buông đôi môi mềm mại của dì Ôn ra, giọng điệu có chút ra lệnh.  
Rồi, dì Ôn cũng không có bất kỳ điều gì bất thường, thay vào đó, dì ấy vui mừng khôn xiết trước giọng điệu thô lỗ của tôi, và có vẻ thích hành vi của tôi.
Cũng giống như vợ chồng, cái gọi là tôn trọng lẫn nhau là trước mặt người ngoài, nếu trên giường chỉ có hai người, nếu như khách khí thì sao là vợ chồng.
"Chồng ơi."Dì Ôn cười vài tiếng, sau đó cúi người đáp xuống trước mặt dương vật đang cương cứng của tôi.
Tuy nhiên, tôi không hài lòng với hành động ngoan ngoãn của dì Ôn, tôi vỗ vào mông dì Ôn một cái khiến cặp mông non nớt của dì ấy run lên,"Lên giường gọi cháu là chồng"
Trong khi nói chuyện, tôi đứng thẳng mặt và giả vờ trịnh trọng.
Nhìn thấy bộ dạng nghiêm túc của tôi, dì Ôn càng cười nhiều hơn, lập tức lắc mông trước mặt tôi và thật lòng tiến tới gọi tôi.
"Chồng"
Nhưng từ nụ cười trên miệng dì Ôn, có thể thấy được dì đang trêu chọc tôi.
"Lại đây giúp chồng lau sạch dương vật to."
‘Đó là phải dùng tới kế thừa tiếp nhận đấy, phải yêu thương bảo vệ mới được", rồi dì Ôn cầm dương vật của tôi, há miệng ra, đút dương vật của tôi vào bên trong, ngậm dương vật của tôi một lúc rồi thả ra, rồi thè lưỡi liếm dương vật của tôi, hỗn hợp tinh dịch và nước nhờn dính trên dương vật được dì ấy nuốt chửng không một chút ngại ngần.  
"Hức. hức.", cảm nhận được sự đụng chạm từ dương vật, tôi không kìm được mà khẽ há miệng rên lên.
"Wo ho. wo ho. wo ho."
"wo ho. wo ho. wo wo ho."
Dì Ôn thực sự cẩn thận làm sạch chất nhờn từ dương vật của tôi, ngay cả một số vết bẩn tôi không để ý lắm khi tôi tắm, dì Ôn cũng liếm sạch cho tôi, thậm chí còn không quan tâm là bẩn hay không, nuốt hết xuống cổ họng.
Nhìn thấy dì Ôn nuốt trọn dương vật của tôi, tôi không khỏi trào dâng niềm tự hào, tôi đưa mẹ của bạn thân về nhà và yêu cầu quan hệ bằng miệng cho tôi ngay trong phòng của tôi, không hề biết Từ Béo có biết chuyện của mẹ nó không. Liệu biết tình hình lúc này có nôn ra máu? Dì Ôn không chỉ liếm cặc tôi, dì còn nhìn tôi với đôi mắt đầy nước, trong khi cầm dương vật của tôi.
Chỉ nhìn biểu hiện tán tỉnh của Dì Ôn, tôi bất giác dựng cả lên, có thể nhìn thấy bằng mắt thường, dương vật của tôi vốn có chút yếu ớt sau một lần xuất tinh lại đột nhiên cương lên.
Nó đột nhiên phồng lên, và dì Ôn, người đang quan hệ bằng miệng cho tôi, cảm thấy có gì đó kỳ lạ, trước khi dì ấy nhận ra.
Tôi kéo dì Ôn lên và đẩy dì xuống một lần nữa.
Hai chân dạng như thói quen nâng lên trong tiềm thức của dì Ôn bị tôi nắm lấy, cảm giác mềm mại của chiếc tất thủy tinh trong suốt khiến tôi nghẹt thở, đồng thời tôi cầm dương vật của mình dí sát vào âm hộ dì Ôn.
Ngay lập tức eo căng cứng, tôi lại chui vào trong âm hộ dì Ôn, đây là lần vào thứ hai của tôi hôm nay, nó đã trơn nhớt rồi nên tôi đút vào mà không tốn nhiều sức lực.  
Cả quá trình diễn ra suôn sẻ trơn tru, dì Ôn cũng không có phản ứng gì, nhưng cũng khó tiếp nhận, chỉ hơi nhíu mày trợn mắt nhìn tôi, nhưng hai chân lập tức bắt lấy eo tôi.
"Đừng quá bạo lực, mấy ngày trước bị cháu khai phá hậu môn còn chưa khỏi đâu."Tôi nở một nụ cười ranh mãnh, biểu thị rằng tôi đã hiểu.
Ngay lập tức, tôi đè lên thân thể đầy đặn của dì Ôn bắt đầu di chuyển, nhưng biên độ không rơi vào điên cuồng, ngược lại còn nhanh hơn trước rất nhiều.
Tôi nhắm mắt lại, cảm nhận sung sướng khi làm tình, thỉnh thoảng lại vồ lấy ngực dì Ôn mà xoa nắn.
"Hm. ưm. ưm. hừ hừ.a."
"Hm. ưm. ưm. hừ hừ.a."Tiếp theo, dì Ôn cũng bắt đầu tiếng rên dâm đãng tuyệt vời của mình.
Xuyên qua lớp áo ren dưới đáy của dì Ôn, tôi thong thả xoa nắn bầu vú mềm mại bên trong, lộ ra nụ cười dâm đãng.
"Thật tuyệt khi có một người vợ có thân hình đẹp và cặp ngực khủng, có thể chơi bất cứ gì mình muốn"
"Ừm. Dì là của cháu. cháu muốn chơi gì cũng được."Mặc dù vẫn cách ngang một lớp ren, nhưng cặp vú đầy đặn vẫn giương lên hình vòng cung, mặc dù không lớn và săn chắc như của mẹ, nhưng vú của dì Ôn có xu hướng mềm hơn.
Đặc biệt, hai chấm nổi trước ngực nổi bật trên chiếc áo ren đáy càng tôn dáng hơn hẳn khi xẻ tà.  
Đột nhiên, tôi véo bằng ngón tay và nghịch ngợm một lúc, sau đó tôi mở miệng cắn hoàn toàn, vì vậy tôi nghiêng người và ôm một trong những núm vú trên ngực của dì Ôn.
Tuy nhiên cũng không được bao lâu, mấy lần rồi tôi liền rút cặc ra, ngay lập tức hai tay lật úp dì Ôn lại, thế là tôi bắt dì Ôn nằm sấp xuống, mở ra một cái khe mông của dì Ôn, cầm dương vật của mình tiếp tục đút vào.
Dáng người tôi cũng đang nằm trên lưng dì Ôn, nhưng thế này tôi có thể ra sức nhiều hơn, nhưng tôi cũng không dám quá nhanh, bởi vì tư thế này có thể dễ dàng chạm vào vết thương ở hậu môn của dì Ôn, tôi có thể hiểu rõ ràng. Ổ thịt của dì Ôn vừa mới đóng vảy, nếu vết thương lại nứt ra thì thật tệ.
Tôi cố hết sức làm cho động tác mình rất chậm, có thể là do dì Ôn không được thoải mái cho lắm, có thể là do tôi vẫn còn chạm vào vết thương ở mông của dì, sau khi hít một hơi thật sâu, dì Ôn ra hiệu cho tôi dừng lại, tôi đã ngừng cử động và dựa vào vai dì Ôn có chút xin lỗi.
Dì Ôn cười nhẹ, tỏ ý không trách tôi, nhưng chúng tôi đã đổi tư thế.
Dì Ôn và tôi cùng lúc xuống giường, tôi và Dì Ôn nằm đối mặt, dì Ôn nâng một bên đùi của dì lên rồi thả xuống dưới thắt lưng của tôi, tôi lập tức hiểu ý dì Ôn.
Tôi một tay nắm một mảnh mông của dì Ôn, làm thân thể dì Ôn chạm vào tôi khoảng cách bằng không, dương vật của tôi bị đẩy lên, cắm vào trong đường âm đạo.
Con đường ẩm ướt lại mở ra cho tôi, và ngay lúc đó tôi như được bao trong một chiếc nút bịt kín ấm áp.
Khi tôi đến chỗ sâu nhất của dì Ôn, tôi hơi ngẩng đầu lên, bắt gặp ánh mắt của dì Ôn.
Hai người nhìn nhau không nói gì, tình yêu trong mắt họ đủ để giải thích tất cả.  
Sau đó, dì Ôn nhắm mắt lại hôn tôi một cách vô ý.
Tuy nhiên, vị trí giao hợp của chúng tôi không dừng lại chút nào, chúng tôi cọ xát ra vào lẫn nhau.
Chúng tôi hôn nhau vô điều kiện, chia sẻ nhiệt độ cơ thể của nhau đến mức tối đa, tận hưởng sự ma sát và va chạm của bộ phận sinh dục tương ứng, nhắm mắt và cảm nhận im lặng, dùng tay vuốt ve cơ thể nhau trong vô thức, và ôm nhau.
Lúc này, ở cửa ra vào ngoài phòng khách, có tiếng mở cửa vội vàng, ngay sau đó cửa được mở ra, thấy một người phụ nữ mặc bộ đồ đen nhỏ nhắn đi vào. Bà ấy hiển nhiên tuổi không cao lắm, nhiều nhất là 30 tuổi, nhưng đeo một cặp kính gọng đen nặng nề đã làm giảm điểm đánh giá của bà ấy, khiến bà ấy trông già dặn hơn.
Tuy làn da trắng nõn và dịu dàng cùng với khuôn mặt thanh tú xinh đẹp dưới mái tóc đen, người lại trưởng thành, tươm tất nhưng cũng có chút uy nghiêm.
Sự run rẩy trên lồng ngực suýt chút nữa làm tràn đồ bên trong, cho dù được quấn rất chặt, vẫn khó có thể che giấu được sự khổng lồ ẩn chứa bên trong.
Thấy bà vừa đi vừa vội vàng không để ý, trong lòng khẽ run lên, nhưng cũng có thể tưởng tượng được bên trong là loại tình cảm gì.
Ngoài dưới làn váy đen ôm sát hông, đôi chân dài lụa đen mảnh khảnh và cao ráo, tất cả đều khẳng định thân phận của người đến.
Mà chỉ có một người phụ nữ thể có chìa khóa của ngôi nhà này, đó là bà chủ của ngôi nhà này, mẹ tôi, Trần Thục Nhàn.
Lúc này, mẹ, Trần Thục Nhàn trông vội vã, như thể bà đã bỏ quên gì đó ở nhà, vội vàng chạy vào phòng làm việc, lục tung đống tài liệu trên máy tính để bàn, cũng như một số văn bản trên mặt đất.  
Lục lọi một hồi, cuối cùng cũng tìm được, khi cầm chiếc kẹp giấy lên và định quay lại trường, bà nghe một số âm thanh lạ ngay khi vừa bước ra khỏi phòng làm việc.
Vừa rồi chính mình vội vàng không ý rõ ràng, hiện tại truyền đến tai, nhưng giọng nói này. Bà làm sao không biết là cái gì? Mấy ngày trước, bởi vì tiếng kêu như vậy, bà đã làm cái hành động lần đầu tiên trong đời. Đó là điều khiến bà gần như xấu hổ chết đi được.
Làm sao có thể phát ra âm thanh đó trong nhà bà bây giờ, và nó còn phát ra từ. từ phòng của con trai bà.
Bà nhìn về phía phòng của con mình, một ý nghĩ nảy ra trong đầu và bà không thể loại bỏ nó.
Nhưng bà rất sợ ý nghĩ đó là sự thật. Trần Thục Nhàn giẫm bước chân run rẩy của mình, giày cao gót bà vừa đi đã rơi xuống đất, bà không quan tâm, cả kinh. Bà đã nghĩ đến việc bà sẽ đối xử với con trai mình như thế nào nếu trong tương lai nó có bạn gái và đưa một người phụ nữ khác về nhà.
Nhưng khi nó thực sự xảy ra, bà biết rằng bà không thể bỏ qua.
Tại sao lại xảy ra chuyện này, bà rõ ràng đã quyết định buông tay và trở lại như ban đầu với con trai Tiểu Phong, chỉ là một cặp mẹ con bình thường, tại sao, tại sao trong lòng bà lại khó chịu như vậy? Mà cách đây vài ngày, chỉ cần một chút kích thích, bà không thể không nghĩ đến con trai mình, thậm chí còn mơ tưởng đến nó và bà. làm những việc như vậy với đôi tay của bà. Nghĩ đến đây, bà không thể nào kìm được mà kẹp chặt chân bà, trên má hiện lên hai vệt ửng hồng,"Hừ, đàn ông đúng là không có cái gì tốt. Lúc trước nói yêu mình nhiều lắm, nhưng sau một thời gian, lại đưa người phụ nữ khác về nhà, Hạ Lưu."
Trần Thục Nhàn tức giận nói.
Tuy nhiên, không nhận ra rằng, với tư cách là một hiệu trưởng làm công tác giáo dục, đứng trên phương diện là một người mẹ, khi gặp chuyện như vậy, đầu tiên bà không nên tức giận khi đứa con chưa đủ tuổi của mình quan hệ tình dục với đàn bà, yêu đương v.v. Chính là tức giận vì con trai đã đưa người phụ nữ khác về nhà để quan hệ tình dục.
Trần Thục Nhàn không nhận ra rằng bà đang ghen tuông điên cuồng khi nhìn thấy người đàn ông mình thích ở cùng những người phụ nữ khác.  
"Uh. tiếp tục..oh ô, ô. quá.là, thật đầy.ô.""Ô ưm. thoải mái quá. làm dì. chim to giỏi quá.ô. a."
Tiến gần đến, từ trong phòng truyền ra âm thanh rên rỉ càng rõ hơn, khiến Trần Thục Nhàn bước đến cửa, âm thanh hầu như không kiềm chế và hét lên. Ngay cả cách âm của căn phòng cũng không thể che đậy được nó.
Tới gần cửa, Trần Thục Nhàn đột nhiên dừng lại, sắc mặt tái nhợt, bởi vì bà nhận ra giọng của người phụ nữ. có chút gì đó rất quen thuộc. Hình như bà đã nghe thấy ở đâu đó."Chong chóng"
Lúc này, tập tài liệu trong tay Thục Nhàn đột nhiên rơi xuống đất, khiến dì Ôn và tôi trong phòng lập tức hoảng hốt, suýt chút nữa khiến tôi liệt dương, nhưng nó cũng khiến dương vật cứng như sắt trong âm hộ dì Ôn mềm nhũn ra bé lại, và trái tim tôi đột ngột như muốn nhảy ra ngoài.
Nhưng lần này, tôi hiển nhiên đã bình tĩnh hơn, cúi đầu thấp giọng hỏi,"Dì Ôn, bây giờ phải làm sao? đi xe không về nhanh như vậy, chắc là mẹ"
Lần trước cũng vậy. Thôi, dì sẽ trốn trước, cháu tìm cách giấu nhé"
"Vâng"Tôi gật đầu và phản ứng nhanh.
Tôi nhanh chóng thoát ra khỏi người dì Ôn, mặc quần vào nhanh nhất có thể, dì Ôn kéo váy vào tủ, so với lần trước bố tôi quay lại chạy vào trong thì lần này dì Ôn và tôi tất cả đều có kinh nghiệm, ừ, đây có phải là một trải nghiệm vụng trộm không? Sau khi mặc quần áo xong, tôi dọn dẹp giường một chút, và cả quá trình diễn ra chưa đầy một phút, tôi không thể tự hào hơn chút nào, bởi vì cấp độ tiếp theo là mẹ, tôi phải đối phó đối với tôi là khó khăn nhất.
Tôi cố nén hơi thở gần như tắt thở, đặt tay lên nắm cửa phòng, bề ngoài có vẻ bình tĩnh nhưng nhịp tim điên cuồng phản bội tôi.
chết thì chết tôi mở cửa ngay lập tức không chút do dự, vừa bước ra thì bắt gặp ánh mắt của mẹ tôi đang cúi xuống nhặt tập tài liệu. Lúc đó, nhịp tim tôi đập nhanh đến mức tôi thậm chí còn không đếm được. Tim đập rất nhiều lần trong một giây khiến tôi gần như nghẹt thở, và không khí trở nên rất nghiêm trọng.  
Tôi không biết mẹ đang nghĩ gì nên tôi cắn đầu nói.
"Mẹ à?"
"Mẹ đi đến trường mà sao lại trở về?"Sự run rẩy chứng nỗi bất an trong lòng của tôi.
Tuy nhiên, mẹ tôi với một khuôn mặt nghiêm nghị, ảm đạm đến mức chảy nước.
Lạnh lùng nói,"Con làm gì trong phòng vậy?"
"Không. không có gì đâu", tôi cảm thấy áy náy.
"Thật sao? Hừ hừ, mẹ nghĩ con đem một người đàn bà hoang dã trở về làm mấy trò hèn hạ đấy? Bảo cô ra đi, mẹ muốn xem cái thứ nào không biết xấu hổ thế."
"H. cái gì mà. hoang dã. mẹ đang nói cái gì vậy?", tôi tiếp tục đấu tranh với lương tâm cắn rứt của mình, nhưng lòng tôi rối bời, rối bời, thật sự mẹ đã nghe thấy, tôi phải làm sao giờ.
"Mẹ nói cái gì, con nói mẹ đang nói cái gì? Được lắm, cho con cái gan, con năm nay mới bao nhiêu tuổi, một người còn chưa học cấp 3 mà dám đưa đàn bà về quan hệ trong lúc mẹ đi vắng, mẹ nghĩ lâu quá con không được mẹ dạy bảo rồi, ngứa da lắm phải không?"
"Tránh ra !!"  
Mẹ tôi đẩy tôi ra và lao vào phòng, chuẩn bị sẵn sàng tìm ra, và sau đó bắt yêu tinh tại giường để xem tôi còn gì để nói.
Chỉ là bản thân mẹ lúc này cũng không nhận ra mình đang dùng tư cách gì để tức giận, cũng không nhận ra vừa rồi mình nói cái gì, có vẻ không phải giọng điệu thiên chức của một người mẹ, thay vào đó như vợ bắt chồng ngoại tình tại nhà, nhìn giận quá mất khôn.
Nhìn thấy mẹ tức giận xông vào phòng mình, tim trong ngực suýt chút nữa nhảy tới cổ họng, cả người căng thẳng đến mức ngay cả lỗ đít cũng bị buộc chặt.
Mẹ vội vàng chạy vào phòng không thấy ai nên không khỏi sững người tại chỗ, lẩm bẩm.
"Tại sao lại không có."
"Mẹ thấy rồi mà, không có phụ nữ, mẹ nghĩ nhiều rồi."
Tôi đột nhiên lóe lên một tia sáng,"Mẹ, vừa rồi có phải nghe thấy âm thanh từ phòng con đúng không?"
"Hả?"Trần Thục Nhàn quay đầu lại, bà nghe rất rõ ràng, quả là phòng của Tiểu Phong vừa rồi có âm thanh giao hợp nhưng không thấy ai, điều này khiến bà rất kỳ lạ, căn phòng này lớn có vậy, có thể bị quét sạch trong nháy mắt.
Nhưng bà vẫn rất nghi ngờ, khi tôi nói vậy, bà muốn nghe tôi giải thích như thế nào.
Tôi đi đến bên cạnh, cầm cặp sách và lấy ra một thứ giống như máy tính bảng từ trong đó, bạn đoán đúng rồi, đó là chiếc iPad mà Từ Béo cho tôi mượn, tôi bấm ngay vào video AV tải về từ đó, để đặt trước mặt mẹ, thực sự, tôi đã vô cùng xấu hổ.  
"Này, thực ra. vừa rồi, con đã lén xem phim khiêu dâm trong phòng của con khi mẹ không có ở nhà.".
Chương 197: Đừng xem thể loại đó,

Nguồn Truyện Audio CV chấm com.              
"Này, thật ra. vừa rồi con lén xem phim khiêu dâm trong phòng lúc mẹ đi vắng."nhớ lúc đầu sợ mẹ phát hiện tôi trốn trong phòng xem AV, giấu giấu diếm diếm, đã bao nhiêu lần đấu tranh và sợ hãi, nhưng bây giờ tôi chủ động lấy ra cho mẹ tôi xem.  
Thế gian vô thường thay đổi quá nhanh, là một chút cũng không sai.
Chỉ là so với việc để mẹ phát hiện chuyện ngoại tình giữa tôi và dì Ôn, thì AV đã không quan trọng nữa rồi, cái nào quan trọng hơn cái nào, tự nhiên phải biết nặng nhẹ.  
Nhìn cảnh hai thân thể trần quan hệ với nhau trên màn hình ipad, đặc biệt là làm cực sướng, còn là phim loạn luân hai mẹ con, trong đó một người phụ nữ xinh đẹp đang chổng mông lên cho con trai làm, cho dù là nơi giao hợp đã bị che bởi khảm, nhưng Trần Thục Nhàn, người đã trải qua chuyện loạn luân thực sự, sao không biết chuyện gì đang xảy ra? Ngay lập tức, khuôn mặt xinh đẹp của bà đỏ bừng, và nhìn tôi với vẻ ngượng ngùng,"Con. sao con có thể xem cái thứ.đồi truỵ. không lành mạnh này. con con."
"Mau xoá đi, còn nữa, máy tính bảng này từ đâu mà có?"  
"Con, con, con.", tôi không có gì phải giấu giếm bây giờ, tôi chỉ nói với mẹ,"Đây là Từ Khải cho con mượn, còn tại sao con lại xem mấy cái AV này, lẽ nào mẹ không biết sao?"
"Mẹ biết cái gì chứ? Chẳng lẽ con xem những thứ. không lành mạnh này. là mẹ dạy con xem?", khuôn mặt mẹ trở nên lạnh lùng, nghiêm nghị nhìn tôi.  
Có vẻ như nếu hôm nay tôi không cho bà một lời giải thích, bà ấy sẽ không từ bỏ.
"Mẹ à, mẹ chưa bao giờ yêu con. Mẹ muốn trở lại mối quan hệ mẹ con bình thường với con, con có thể chấp nhận và tôn trọng quyết định của mẹ. Nhưng tâm ý của con mẹ không hiểu sao? Mẹ ơi, mẹ nghĩ con thật sự có thể buông bỏ được không? Nếu mẹ chỉ coi con là con trai, thì con sẽ là con của mẹ, trong lòng con chỉ yêu thầm mẹ thôi. Chỉ cần mẹ thấy hạnh phúc là đủ rồi."  
nhiên mẹ, không phải là mẹ không biết mẹ quyến rũ như thế mà mẹ lại sống dưới một mái nhà với con, thường xuyên xuất hiện trước mắt con. Con luôn nhìn vào bộ ngực, cặp mông của Mẹ, và thậm chí mơ tưởng cơ thể trần truồng của mẹ, đối mặt với người phụ nữ mình yêu cả ngày, không biết bao nhiêu lần suýt chút nữa không cưỡng lại được ham muốn vồ vập vào mẹ. Con có thể cưỡng lại một lần, không thể đảm bảo rằng có thể cưỡng lại lần thứ hai, lần thứ 3. Vậy nên con chỉ có thể nhờ vào AV. Để giải tỏa, trút bỏ mong muốn của mình với mẹ, để có thể tiếp tục duy trì mối quan hệ mẹ con với mẹ, nếu không thì."
Tôi chưa nói hết câu, nhưng mẹ hiểu điều tôi muốn nói.  
Nghe tôi nói xong, mẹ không xấu hổ không tức giận mà vô cùng im lặng.
Bà nghĩ rằng chỉ cần bà trở lại mối quan hệ mẹ con bình thường với con trai mình thì tình cảm của con trai dành cho bà sẽ dần phai nhạt, nhưng bà đã bỏ qua con trai mình đang ở độ tuổi sung sức và còn lờ mờ hiểu biết về tình dục sau khi nếm trải trái cấm, sao có thể dễ dàng buông ra như vậy, càng không nói đến con trai, ngay cả bà là mẹ đã ba mươi tuổi, không phải là cũng như vậy sao? Nghĩ đến đây, Trần Thục Nhàn không khỏi khép chân lại, con trai vừa mới nhắc tới ngực và mông của bà, bà rất bình tĩnh, bắt đầu nói những chuyện riêng tư này với con trai mình từ khi nào, còn có thể giữ được bình tĩnh sao?  
Bà không biết, lúc này tâm trạng bà vô cùng phức tạp, bà không thể phân biệt được mình đang vui hay đang tức giận, nếu thật sự muốn nói điều gì đó, bà cũng không muốn giấu giếm, ngay lúc nghe thấy con trai bày tỏ tình cảm của mình với bà, trong lòng bà thật sự cảm thấy có chút gì đó, may mắn không thể giải thích được, cảm giác rất ngọt ngào, ngọt ngào đến không thể diễn tả được, nhưng bà cũng đang tiến thoái lưỡng nan như thế này, ngay cả bà cũng không biết mình có thể cầm cự được bao lâu? Đôi khi bà cũng tự hỏi mình, có phải bà làm việc quá sức không, trong lòng rõ ràng có hình bóng của con trai, và con trai yêu bà, tại sao bà không thể trút bỏ rào cản trong lòng mà ở bên con trai trọn vẹn? Ý niệm này không phải một hai lần xuất hiện trong đầu bà, và dù là tình cảm hay lý trí, bà chắc chắn rằng trái tim mình đã yêu con trai ruột của mình, nhưng mỗi khi sinh ra suy nghĩ ở bên con trai mình một cách trọn vẹn thì luôn là có một thế lực cản trở bà, bà biết lý do, nhưng cuối cùng vẫn không thể vượt qua cấp độ của chính mình.
Bây giờ, bà không biết trách con trai mình như thế nào, có nên mắng nó vì đã lén xem những đoạn phim khiêu dâm này không? Hay trách vì đã có suy nghĩ khác về mẹ? Lời khiển trách vừa đến miệng bà đã nghẹn ngào trong lòng, không biết phải nói thế nào, cuối cùng lại biến thành một tiếng thở dài. Trần Thục Nhàn liếc nhìn con trai,"Con. haz. đừng xem quá nhiều thứ. không lành mạnh này, có nghe thấy không?"  
"Con có thể có lúc xem nó, nhưng không thể lạm dụng nó, biết không? Không được để ảnh hưởng đến việc học của con."
"Còn có."  
Đột nhiên, mẹ trở nên cáu kỉnh, và khuôn mặt bé nhỏ dưới cặp kính gọng đen trở nên cực kỳ đỏ,"Còn có. con không thể xem thể loại. kiểu đó."
"Kiểu nào?"Tôi thề là tôi không tán tỉnh mẹ, mà là một câu hỏi tiềm thức của tôi, nhưng ngay sau khi hỏi, tôi đã biết mẹ muốn nói gì.  
"Thế con tải những là kiểu khác mà xem, không thì đừng xem", nói xong mẹ xấu hổ mà người rời đi.
Tôi nhìn thấy thế thầm cười trong lòng, nếu như nói phía trước chỉ là hỏi trong tiềm thức, thì câu sau là cố ý trêu chọc mẹ tôi, nhìn bộ dạng ngượng ngùng của bà ấy, tôi càng buồn cười nhiều hơn, đối với lời dì Ôn từng nói, không thể không trêu đùa mẹ tôi.  
Ngay khi tôi nghĩ rằng sự xáo trộn này sắp qua đi, mẹ tôi, người đã đi đến lối vào để xỏ giày, đột nhiên dừng lại, điều đó làm cho trái tim đang buông xuống của tôi một lần nữa nâng lên.
Chẳng lẽ không giấu giếm được?
tiện, suýt quên mất."Mẹ lại cởi giày và bước đến phía tôi.
Tôi căng thẳng đến mức suýt biến thành một quả bóng, nhìn mẹ đi về phía tôi, sau đó đi ngang qua tôi, rồi bước vào phòng bà, đồng tử sắp co lại và lồng ngực căng phồng sắp nổ, không có gì có thể nói rõ được tình trạng hiện tại của tôi.
Cuối cùng cũng được an ủi là mẹ vừa đánh rơi một thứ gì đó trong phòng, vào lấy lại từ trong phòng rồi bước ra, mẹ đến chỗ tôi thì đột ngột dừng lại, lúc này cửa phòng tôi đang mở, mẹ tôi vô tình liếc nhìn, cũng không có gì bất thường, trong không khí có mùi hơi lạ, nhưng vì mở cửa sổ, mùi thơm thoang thoảng, bà không thể nhận ra nó là gì.
Chỉ là bà không để ý lắm, chăn bông trên giường có thắt lưng đính cúc bị rơi ra, như kiểu thắt lưng, khiến bà dừng lại đôi chút.
Nhưng bà không hề nói một tiếng nào, vẫn điềm nhiên đi ngang qua tôi, nói với tôi,"Mẹ có việc đến trường đây, có lẽ buổi trưa mẹ sẽ không về, con tự hâm nóng bữa cơm tối qua rồi ăn đi"
"Ồ, vâng,"tôi choáng váng gật đầu.
Tôi đứng ở cửa phòng, chết lặng.
Bước ra cửa và đóng cửa lại, Trần Thục Nhàn do dự một lúc,"Cái cúc. đó. hẳn là ở áo lót của phụ nữ."  
Mặc dù chỉ nhìn lướt qua, Trần Thục Nhàn là một người phụ nữ cơ bản là quen với áo lót và quần lót, nhất là từ khi bắt đầu phát triển, ngực của bà đã vượt quá người thường, nên bà đã mặc áo ngực sớm hơn những cô gái bình thường, và nó đã gắn bó với bà hơn 20 năm rồi. Bà có thể nhận ra nó trong nháy mắt.
Nhưng làm sao lại có áo lót phụ nữ trong phòng Tiểu Phong con trai bà? Chẳng lẽ nó đã lấy trộm? Nhưng bà biết có bao nhiêu bộ đồ lót, và biết mỗi bộ đồ lót mình có, nhưng chưa bao giờ nhìn thấy kiểu dáng của cái đó. Không phải là tên tiểu tử kia tự mình mua chứ? Cái này cũng không phải là không có khả năng, hoặc là tên nhóc xấu xa đó biến thái như thế, thích dùng đồ lót của phụ nữ để làm chuyện đó. Khi nghĩ đến cảnh con trai mình đang cầm áo lót của phụ nữ mà đút cho gã to xác bên dưới, làm bậy bạ. Nghĩ đến bức tranh này, Trần Thục Nhàn không khỏi cảm thấy xấu hổ.
Nhưng mặt khác, bà lại khó chịu một cách không giải thích được, tên nhóc xấu xa đó thế mà áo lót khác cũng không thèm lấy của bà, lẽ nào người mẹ này thật sự không có mị lực thế sao? Nếu lúc này biết mẹ ở cửa đang suy nghĩ gì, tôi nhất định sẽ phàn nàn trước, nếu thật sự lấy của mẹ, sợ là lại bị mắng một trận, mà còn là kiểu khó mà thở được.
Nhưng mẹ đã nhầm, tôi không cần phải thủ dâm, tôi có người vợ và là người tình dì Ôn tuyệt vời như vậy rồi thì còn cần gì nữa mà thủ dâm? Có thể chơi với kiếm và súng thật, thật tuyệt vời.
Ngoài ra, bước chân mà Trần Thục Nhàn vừa bước đột nhiên rút lại, bà đột ngột quay lại nhìn cánh cửa đã đóng chặt, bà luôn có cảm giác có thứ gì đó quan trọng bị lấy mất, bà có thể nhìn thấy nó cái cúc áo ngực trong phòng của con trai Tiểu Phong. Mặc dù bà muốn thuyết phục bản thân rằng nó là do con trai Tiểu Phong mua, là một cách tốt để thỏa mãn ham muốn của nó, nhưng bà không biết tại sao bà luôn cảm thấy rằng nó không đơn giản như vậy, và lúc đầu bà đã nghe thấy giọng của phụ nữ. Có vẻ không giống với giọng trên máy tính bảng như vừa mới nghe qua, không giống tiếng Nhật.."Quên đi, trước tiên hãy giải quyết chuyện với trường học, sau đó sẽ từ từ tìm hiểu vấn đề này. Nếu để mẹ phát hiện ra, Hạ Lưu Phong, xem mẹ có thể đối phó với con như thế nào"
Trần Thục Nhàn trong lòng nghĩ đến, hiện tại trường học càng khẩn trương, dù sao tên tiểu tử này nếu thật sự làm ra chuyện, rất dễ dàng lần ra dấu vết.
Vì vậy, bà nhấn mạnh vấn đề này vào tận đáy lòng, và tiến thêm một bước nữa về phía hành lang.
Ở bên kia ngôi nhà, tôi đứng trên lối đi trong phòng hồi lâu mà không thể định thần lại được, thăng quá nhanh, cho dù tôi đã có nhiều kinh nghiệm tương tự, tôi cũng không thể dễ dàng chấp nhận nó trong một lúc.
Có lẽ là bởi vì người kia là mẹ của tôi, so với những người khác, trong lòng tôi mẹ quan trọng hơn rất nhiều.
Tôi không biết mẹ tôi sẽ phản ứng thế nào nếu phát hiện ra chuyện ngoại tình giữa tôi và dì Ôn, chính vì không biết nên tôi càng sợ nó khỏi xảy ra.  
Tôi trở về phòng, lúc này dì Ôn nghe thấy tiếng liền từ trong tủ đi ra, nhìn thấy bộ dạng sợ hãi của tôi, dì ấy tưởng tôi đã xảy ra chuyện gì nên không khỏi lo lắng,"Làm sao vậy? Tiểu Phong, mẹ cháu có phát hiện ra chuyện gì không? Hay là có chuyện gì khác?"
"Không, không có gì, chỉ là trong lòng có chút bất an, có loại dự cảm không hay", tôi ngồi xuống bên cạnh dì Ôn, thế là áo sơ mi dì Ôn có một cặp vú to nâng lên, hai cái chấm nhỏ nhô ra phía trên, cộng với cái váy bị hạ thể kéo lên chưa hoàn toàn xuống dưới, cùng bức tranh dịch chảy ra từ bên trong hai chân, là một người đàn ông nhìn thấy thì đều sẽ bùng phát.
Nhưng giờ phút này, đối mặt với phong cảnh của dì Ôn, tôi có tâm trạng.
Tuy nhiên, dì Ôn không có vẻ sốt ruột, ngược lại nhẹ nhàng khoác vai tôi hôn lên vành tai tôi trìu mến,"Đứa trẻ ngốc nghếch, có gì đáng lo, dù trời sập, dì cũng sẽ cùng cháu đối mặt."
"Cảm ơn dì Ôn,"Tôi nắm lấy đôi bàn tay nhỏ bé mềm mại của dì Ôn,"Đúng vậy, dì Ôn, dì có nghĩ mẹ cháu thật sự không có tình cảm với cháu không, cháu đã nói với mẹ bí mật của cháu về chuyện xem AV, cháu nghĩ mẹ sẽ rất tức giận, nhưng bà ấy chỉ là một chút xấu hổ, và để cháu tự do."
"Ha ha he he", dì Ôn đột nhiên bật cười thành tiếng,"Cháu đang vì này mà day dứt sao?"không sai khi nói cháu ngốc, vừa rồi trong tủ có nghe được mấy đoạn đối thoại giữa mẹ và cháu. Dù không nghe rõ nhưng dì có thể nghe thấy sự thay đổi trong giọng điệu của mẹ cháu trước và sau đó. Cháu không nhận ra rằng mẹ cháu lúc đầu đang tức giận sao? Nói lớn đến mức dì giật mình trong tủ. Sau đó, sau khi cháu nói với mẹ rằng cháu đang lén lút xem video khiêu dâm trong phòng, cháu không để ý rằng giọng điệu của mẹ cháu đột nhiên ấm lên? Về sau, không phải là mẹ của cháu, để cho cháu tự do à, so với cảnh trong tưởng tượng của cháu, câu trả lời mà cháu đưa ra dễ được bà ấy chấp nhận hơn, hiểu không? Ngu ngốc""Ý của dì là lúc đầu mẹ ghen nên lúc đầu mới tức giận như vậy sao?"Ôn Uyển Đình gật đầu, giang hai tay mà không có bất kỳ sự phản đối nào.
Sau khi nhận được trả lời khẳng định của dì Ôn, tôi đột nhiên từ mây mù chuyển sang nắng vàng, cả đám mây mù vừa mới tới lập tức biến mất, chuyển thành vẻ mặt vui vẻ,"Vậy mẹ thật sự có cháu trong lòng sao?""Dì đã nói rồi, dì nói mẹ cháu không phải không có cháu trong lòng, nhưng là vì một lý do nào đó, trong lòng không vượt qua được nên đã tàn nhẫn đẩy cháu ra xa, nếu cháu tìm được nguyên nhân trong lòng của bà ấy, cháu có thể cởi trói cho mẹ, có thể hoàn toàn có thể ở bên cạnh mẹ."Dì Ôn lúc này giống như một người chị lớn thân thiết, nhẹ nhàng vuốt ve tóc mái trên trán của tôi,"Kỳ thực là mối quan hệ của mẹ và cháu không phải là một điều xấu khi có nhiều cảm xúc, dù đã tạm thời trở lại mối quan hệ mẹ con bình thường, nhưng một ngày nào đó sẽ giải quyết được mọi hiểu lầm và quay trở lại với nhau. Hiện tại cháu với mẹ cháu sẽ tạm xa nhau, nhưng sẽ có một ngày quay về bên nhau.""Được rồi, chắc cháu không có tâm trạng tiếp tục làm nữa nhỉ. Chắc cháu đói lắm rồi. Dì nấu cơm cho cháu ăn nhé. Mẹ cháu không có thời gian nên dì sẽ làm cho nhé, bớt cho cháu ăn cơm tối hôm qua còn lại, ăn cơm qua đêm nhiều quá không tốt cho dạ dày."
Dì Ôn đứng dậy kéo váy xuống buộc lại, còn áo lót thì quá lười để mặc nó. Với những gì bà biết về nhân vật oan gia nhỏ này, mặc dù bây giờ nó có vẻ đã dừng lại, nhưng ai biết được khi nào sẽ muốn một lần nữa.
Dù sao, có bộ phận nào trên cơ thể bà mà oan gia nhỏ này chưa được nhìn thấy đâu? Thật là lời nó quá, tên nhóc xấu xa này.
"Cháu nghỉ ngơi trước đi, dì làm rất nhanh sẽ được ăn thôi."Dì Ôn mở cửa phòng bước ra ngoài, lẩm bẩm nói,"Không biết trong tủ lạnh có gì, nếu không có thì chỉ có thể đi xuống siêu thị bên dưới mua một ít thôi."  
Tôi mỉm cười với bóng dáng rời đi của dì Ôn, không đi theo dì Ôn tới phòng khách, vợ mình đi nấu cơm cho người chồng là mình ăn chẳng phải là chuyện rất bình thường sao? Hôm nay, tôi không muốn kiêng kỵ đạo đức con người, chỉ vì sợ làm tổn thương tình bạn của tôi với Từ Béo nữa, tôi chỉ có thể trân trọng và yêu thương người phụ nữ mình yêu, vậy là đủ.
Đồng thời, tôi phải cố gắng hơn, không thể để họ cứ che mưa gió cho tôi nữa, tôi phải lớn lên thành một cái cây lớn để họ có thể dựa vào.
Có lẽ, đây là sự trưởng thành, đến lúc trưởng thành thôi tôi thầm nhủ.
Sau đó tôi mỉm cười bước ra khỏi phòng, đến phòng bếp, nhìn thấy dì Ôn đang bận rộn bên trong, tôi đi tới sau lưng dì Ôn, đưa tay ra, nhẹ nhàng ôm từ phía sau.
"Dì Ôn, dì thật thơm."
Nhưng lại khiến cho dì Ôn trợn tròn mắt,"nhóc con, mùi trên người dì cháu không phải đã ngửi đến chán rồi sao? Còn nói với dì cái gì mà thơm hay không thơm, nghe xong đã biết đó là lời tâng bốc rồi, cháu đi nói dối mấy cô gái nhỏ thì được, nhưng dì thì không bị lừa bởi trò này đâu nhé"
"Mấy cô gái nhỏ không xinh đẹp gợi cảm như dì Ôn, đáng để cháu đi lừa không. Hơn nữa, dì Ôn, dì thật sự muốn cháu đi lừa mấy cô gái nhỏ sao? Nếu là dì Ôn bảo, cháu có thể làm được đấy.""Oan gia, chỉ biết trêu chọc Dì."Dì Ôn vừa cười vừa tức giận, như thể mọi thứ trên đời đều tái nhợt vì nụ cười khẽ này mà bị mờ nhạt.
Tuy miệng nói sẽ không bị lừa nhưng trong mắt dì ấy không giấu được niềm vui, dường như phụ nữ dù ở độ tuổi nào, chỉ cần được người đàn ông mình yêu khen ngợi là điều vui mừng vì điều đó.
"Được rồi, buông dì ra trước, cháu như thế sao dì có thể nấu ăn được?"Dì Ôn thoát ra khỏi vòng tay của tôi, đi đến tủ lạnh bên cạnh lấy ra một cây cải thảo,"Cũng may là vẫn còn nguyên liệu trong tủ lạnh ở nhà. Nếu không, dì phải xuống siêu thị bên dưới và đi thêm một chuyến nữa."
"Tuỳ ý làm là được rồi, cháu cũng không muốn ăn một bữa thịnh soạn gì, chỉ là một bữa ăn đơn giản là được.""Như vậy không tốt, cháu bây giờ cơ thể đang phát triển, dinh dưỡng không thể bỏ. Thôi, cháu ra ngoài ngồi đi. Dì rất nhanh sẽ xong thôi."  
"Cơm ăn hay không ăn cũng không sao, nhưng cháu đói ở chỗ nào đó thì phải làm sao bây giờ?"Vừa nói vừa cố ý cọ vào lưng dì Ôn, cố ý không kéo khóa quần, hạ thể của đã phồng lên, đẩy quần lót ra bên ngoài, cọ sát vào bờ mông đầy đặn của dì Ôn.
Cảm giác mông bị xâm phạm, sờ cứng rắn làm sao không biết tôi đang nghĩ gì, dfi ấy lập tức quay đầu lại trợn mắt nhìn tôi, nhưng không có ngăn cản hành động của tôi.
Với sự hợp tác của Dì Ôn, tôi đương nhiên sẽ không làm dì ấy thất vọng"ý tốt", vì vậy tôi ngồi xổm xuống, ôm lấy cặp mông bướng bỉnh của dì ấy.
Một đôi bàn tay to đặt lên mông dì Ôn xoa khắp làn váy.
Dù vậy tôi vẫn chưa hài lòng, giây tiếp theo, tôi kéo chiếc váy cản trở đến eo của dì Ôn, lộ ra cái mông mập mạp trắng nõn, bên trong đã được loại bỏ sạch hoàn toàn, cặp mông săn chắc và đường cong hoàn mỹ, nhìn thấy nó, tôi không thể không nhảy lên.
Đầu của tôi gần như chui vào khe mông của dì Ôn, hai bàn tay lợn muối của tôi cũng không nhàn rỗi, khi tôi hít hà liếm láp miếng thịt trắng ngần đầy đặn, đáp xuống đôi chân xinh đẹp trong đôi tất trong suốt từ sớm, sợi tất lụa siêu mịn chắc chắn mà không phải các cô gái hay phụ nữ đứng trên đường có thể so sánh, và ngay cả đôi chân xinh đẹp thì những muốn mua cũng không thể có được.
"Ưm, a a.ô."
"Không. đừng. Tiểu Phong, đừng liếm nữa, như này luôn khiến dì cảm thấy rất xấu hổ"Mặc dù cặp mông to của dì Ôn rất đẹp, nhưng lý trí không phải ở đây, cuộc yêu bị gián đoạn bởi sự trở về đột ngột của mẹ, vừa rồi tôi không trút được, giờ vừa bị kích thích còn muốn hơn trước nữa.
Cho dù dì Ôn không nói, tôi cũng đã tính làm"chuyện nghiêm túc", nhưng sau khi dì Ôn nhắc tới, tôi có chút xấu xa.
"Có gì mà xấu hổ, dù sao cũng không có ai nhìn thấy, còn có ai bảo cái mông to của dì đẹp như vậy, thật là khiến cháu muốn dừng lại mà không được."  
"Dì đã bằng tuổi mẹ của cháu rồi, mông gì đó cũng đã chùng xuống rồi, nào còn cái gì mà mỹ nhân?"
"Ui, dì Ôn, khiêm tốn quá cũng là đạo đức giả. Nếu nói không đẹp, cháu thật sự không nghĩ ra trên đời có cái mông nào có thể so với dì Ôn."Khi tôi nói đến đây, đột nhiên dừng lại, không hiểu sao tôi chợt nghĩ đến người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp mà tôi nhặt được trên đường về nhà, cô ấy có cặp mông to và đẹp nhất trong số những người phụ nữ tôi đã từng gặp. Mặc dù tôi đã từng nhìn thấy thân hình tuyệt vời của hai người phụ nữ xinh đẹp, là mẹ và dì Ôn, nhưng tôi phải thừa nhận rằng cặp mông mập mạp của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đó hấp dẫn hơn nhiều so với của mẹ và dì Ôn.
Tôi thực sự không biết cảm giác nếu cả đời bị đè dưới cái mông to béo đó thì sẽ như thế nào, có ngạt thở mà chết? Nhắc mới nhớ, lúc đầu tôi không thể chịu nổi sự cám dỗ và ép buộc một người phụ nữ xinh đẹp, nhưng cô ấy đã không gọi cảnh sát sau khi vụ việc xảy ra, thậm chí chút nữa còn tưởng mẹ bán thân thể vì mình.
Đã lâu như vậy rồi mà tôi vẫn còn hơi lo lắng, sợ một ngày công an đến nhà và bắt tôi, nhưng người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp ấy, cả về thân hình, ngoại hình lẫn khí chất đều không thua kém mẹ và dì Ôn, hơn nữa còn hơn. Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp thậm chí còn hơn mẹ và dì Ôn về độ trưởng thành và bụ bẫm đồng thời, nếu cho tôi một sự lựa chọn khác, tôi vẫn sẽ lựa chọn như vậy.
Dù trong lòng có vô số lời phủ nhận, nhưng tôi biết rất rõ rằng dù có quay lại bao nhiêu lần đi chăng nữa, tôi vẫn sẽ lựa chọn như vậy.
Cho dù cảnh sát thật sự đến bắt tôi đi, tôi có hối hận không, đáp án. Tôi không có bất kỳ hối hận nào trong lòng, ngược lại, trong lòng cũng không hối hận.
Nhưng bây giờ nói ra cũng vô ích, dù sao người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp kia cũng chỉ là một đoạn tình cờ trong cuộc đời tôi, có lẽ cả đời này tôi sẽ không bao giờ gặp lại cô ấy nữa.
"Cháu chỉ biết làm cho Dì vui lòng thôi. Muốn thì làm, nếu còn bị cháu nói tiếp, Dì sẽ trở thành một người đàn bà đạo đức giả trong miệng cháu mất."
"Ách, cái gì thế, cháu không có dỗ dì Ôn vui vẻ, những gì cháu nói đều là sự thật."Câu nói đùa của dì Ôn cắt ngang suy nghĩ của tôi, khi tôi định thần lại và nghe thấy lời của dì Ôn, tôi lập tức biện hộ.
Tuy nhiên, động tác của bàn tay hoàn toàn không dừng lại, ngón tay lập tức chạm vào bên trong chân dì Ôn, cảm thấy một vùng ẩm ướt, lập tức chọc vào.  
"Thảo nào dì Ôn gấp gáp như vậy, hóa ra bên trong đã ướt rồi.""Còn không phải do cháu, tên nhóc xấu xa. Mới đi được nửa đường, đột nhiên dừng lại giữa chừng, hại dì không biết phải làm sao", dì Ôn chớp mắt nhìn tôi vài cái qua đôi con ngươi không vui, và dì ấy thậm chí không muốn chú ý đến tôi nữa.
Tôi cười"Hắc hắc"một cái,"nếu vậy thì để cháu lấp đầy sự trống trải cho dì nhé"
Ngay lập tức, tôi kéo quần lót của mình xuống, thả dương vật của mình từ bên trong ra rồi dập vào rãnh thịt mềm trắng như tuyết, cắm thẳng vào bờ mông trái tim mà đã làm tình với dì Ôn nhiều lần như vậy, không một ai trên đời hiểu rõ cấu tạo cơ thể của dì Ôn hơn tôi, tôi còn dám nói rằng ngay cả bố của Từ Béo cũng có thể không biết thân thể của dì Ôn bằng tôi.
Tôi dễ dàng đẩy vào âm hộ của dì Ôn, ngay lập tức có một cái chạm ướt từ cuối quy đầu, tôi biết mình đã nhét đúng, liền động eo rồi đem nó từ từ biến mất vào trong mật huyệt.
"Ô ô."
"Ô ô ô."
Dì Ôn cùng tôi kêu lên gần như đồng thời, vốn mạnh mẽ chống đỡ khe lồn chặt chẽ, cùng khe lồn nhăn nhúm ma sát nhất thời có điểm nóng như thiêu đốt đã nện ngay vào dương vật của tôi khiến tôi nóng ran cả người.
Còn dì Ôn, để cho tôi có thể đi vào tốt hơn, hai tay đặt nửa người trên bếp, trên mặt lộ ra vẻ khó chịu.
Tôi với dì Ôn làm được một nửa đã dừng lại, mặc dù ngoài mặt dì Ôn không nói gì nhưng cơ thể của dì lại thể hiện ra, dì ấy đã muốn lắm rồi, vì thấy tâm trạng của tôi dao động, khó nói nó ra.
Thật ra thì âm hộ của dì ấy cũng đã ướt nhẹp rồi, chỉ chờ tôi chiều chuộng và thỏa mãn dì ấy với dương vật bự của mình thôi.  
Ngay cả khi dương vật của tôi trượt vào gần như đột ngột, cũng không cần cố gắng gì cả, ngay khi vừa vào một lượng lớn nước dịch đã xâm nhập và quấn chặt lấy dương vật của tôi theo những nếp gấp của âm đạo.
Tôi nhắm mắt lại trong sự thoải mái ngay lúc đó.
"Oh ô, ô. Tiểu Phong. nhẹ. đừng mạnh quá. ô, ô, ô.""Oh wo wo ô. dương vật bự. dương vật bự làm dì sướng quá. ô, ô. a."
"chồng ơi. chồng chim to. a a.ô. của em. làm em thoải mái quá.a."
Tôi bỗng dừng lại, không phải là tôi muốn xuất tinh, mà là tôi dừng lại đem dì Ôn lật người lại đối mặt với tôi, tôi cười dâm đãng, nâng một chân của dì Ôn lên, tiếp tục đẩy dương vật vào trong âm hộ của Dì Ôn.
"Dì Ôn, dì hét to quá, hàng xóm bên cạnh nghe được thì không hay đâu.""Ồ ồ ồ. hàng xóm nào. hàng xóm của cháu không phải là nhà của chúng ta sao?. Hàng xóm nào.huh? Hu. cho dù có. dù nghe thấy. cũng có thể làm nếu không vui mà."
"Không tìm được người đẹp như dì Ôn, có một thân hình tuyệt vời như dì Ôn, cháu em rằng họ thậm chí không thể mơ rằng cháu đang làm tình với mẹ của người bạn thân nhất của cháu, và cặp vú này, ngay cả trong mười kiếp nữa họ cũng không có được phước lành này."
Dì Ôn dựa vào bếp để tôi không cần tốn sức, dùng sức đỡ quá đà, một tay rơi xuống bên phải vú to của dì Ôn, lấy lòng xoa nắn qua lớp áo ren.
Cái chạm nhẹ nhàng làm tôi ngộp thở, suýt nữa thì tôi muốn đè dì Ôn xuống đất, để tôi vờn cặp vú bự này mà đụ vào cái âm hộ bé bỏng của dì.
Đằng này không biết tôi đã đâm tới đâm lui bao nhiêu lần, tôi như người đóng cọc không bao giờ cạn, cố gắng hết sức để đâm vào bên trong, cuối cùng dì Ôn mới chịu ngồi xuống bếp và chịu đựng cuộc tấn công dữ dội mà tôi mang đến cho dì ấy.  
Một khắc cuối cùng, tôi và dì Ôn không dám thở mạnh, dường như đã lên đến đỉnh cao hít thở không thông.
"Oh ô, ô. không thể làm điều đó. dì đã bị rỉ ra. đã bị ra một lần nữa. ô, ô.""Ah ho."
Với tiếng gầm nhẹ của tôi, cả người Dì Ôn đè lên trên người, chặt chẽ ôm chặt eo thon của Dì Ôn, chỉ có thể ôm thật chặt, tại đỉnh đầu cuối cùng bộc phát ra.
Không biết có bao nhiêu tinh hoa cô đặc liên tục được vận chuyển từ túi tinh của tôi đến tử cung dì Ôn, nóng bỏng bắn lên cổ tử cung của dì Ôn, thậm chí chảy vào buồng trứng.
"Ôi. nóng quá. nóng quá. tử cung sắp bỏng mất.""Lần này. chắc chắn dì sẽ có thai. dì sắp mang thai đứa con của Tiểu Phong."lôi dương vật hơi yếu ớt của tôi ra khỏi âm hộ của dì Ôn, đừng tưởng sức chiến đấu của tôi mạnh, xuất tinh xong vẫn còn nứng, tiểu thuyết viết cường điệu đó, cho dù người có cường đại đến đâu đi chăng nữa sức chiến đấu mạnh mẽ đến đâu, chỉ cần sau khi xuất tinh chắc chắn sẽ có giai đoạn trống rỗng và co thắt, dù có kích thích vẫn có thể cương cứng, đó là điều tiếp theo, dù sự cám dỗ có lớn đến đâu, đàn ông vừa xuất tinh xong sẽ mệt một lúc và không cảm thấy gì cả.
Mặc dù tôi đã khá rồi sau khi xuất tinh thì vẫn có thể duy trì được độ cứng như cương cứng bình thường, tuy không cương cứng như lúc cương cứng nhưng vẫn có khả năng cương cứng được.
Khi nhìn dì Ôn đang lúi húi bên bếp, tôi không khỏi trào dâng một niềm tự hào mà chỉ đàn ông mới hiểu được, đây là điều không phải ai cũng có thể làm được.
Nhìn thấy cái âm đạo của dì Ôn, nó như vừa vặn cái công tắc cống, một lượng lớn nước nhờn chảy ra kèm theo dịch trắng của tôi, hình ảnh dâm như không, đút vào thì mát lạnh.
"Hắc hắc, dì Ôn, cháu có khỏe không?"Tôi dựa vào mặt dì Ôn, cười xấu xa.
Dì Ôn lúc này cũng định thần lại được chút sức, nhìn thấy nụ cười rẻ rúng của tôi, dì ấy tức giận quay mặt đi, trợn mắt nhìn tôi rồi ngập ngừng xuống bếp,"Lần này có thể để dì làm cho cháu bữa cơm ăn được rồi chứ."  
"Đương nhiên là có thể"
"Nếu được, cháu có nên đặt dì Ôn xuống trước không?"
Sau dì Ôn đề cập đến chuyện này, hóa ra tay tôi vẫn vòng qua eo gầy của dì Ôn, không chịu buông ra sau lưng dì.
Dì Ôn nói xong, tôi bực bội buông tay ra, lấy khăn giấy trong tủ dưới bếp đưa cho dì Ôn.
"Để cháu giúp dì."Thấy dì Ôn lấy ra một ít khăn giấy lau dưới người, tôi liền đề nghị giúp.
Dì Ôn không từ chối mà lại hào phóng ngồi trên bếp, dạng hai chân ra trước mặt tôi, để lộ bộ phận đáo nhất của đàn bà.
Cũng có thể là do vừa nãy động lên xuống tinh dịch cùng dâm thủy đã chảy xuống đùi, hai bên đùi trắng như tuyết dính đầy nước, còn có chiếc tất thủy tinh trong suốt cũng ẩm.
"Đúng rồi, dì Ôn, thật ra thì từ nãy giờ cháu đã muốn hỏi dì rồi. Dì sẽ làm gì nếu mẹ cháu thực sự quyết định vào phòng cháu để kiểm tra và mở tủ tìm dì có bên trong?"Tôi dùng khăn giấy lau sạch những vết tinh trùng trắng đục dọc theo đùi dì Ôn, nhưng nước bẩn không thể tẩy sạch được, đành phải đợi vết nước từ từ khô lại, lúc này mới chợt nghĩ ra một câu.
Nghe câu hỏi đột ngột của tôi, vẻ mặt dì Ôn sững sờ, không phải bà chưa nghĩ cách phó nếu mẹ của người yêu nhỏ nếu phát hiện ra mối quan hệ của hai người.
Nhưng gặp nhau trong trường hợp đó lại là chuyện khác, ngoài ra bà và mẹ của người yêu nhỏ cũng không phải xa lạ gì, họ đã từng gặp nhau rồi, tuy không quen biết mấy nhưng đã gặp mặt thì ít ra cũng có ý tứ.  
Khi nghĩ đến bà, một người phụ nữ trạc tuổi mẹ cậu, thực sự dính líu đến con trai bà, bị bắt quả tang đang vụng trộm và thật sự mở tủ quần áo, bà thật sự không biết nên đối phó như thế nào, nghĩ đến chuyện này Ôn Uyển Đình cũng thấy xấu hổ, bà nghĩ cũng may là loại chuyện đó không xảy ra.
"Dì còn biết làm gì nữa đây? Những chuyện kiểu này khi ở bên cháu sớm muộn gì cũng xảy ra. Có lẽ gặp mẹ cháu trong cảnh đó sẽ xấu hổ lắm. Nhưng nếu thực sự bị mẹ cháu phát hiện, vậy thì dì không còn cách nào khác là phải thẳng thắn với mẹ cháu."Lúc này, dì Ôn dừng lại, đột nhiên bật cười.
"Mặc dù đôi khi dì nghĩ sẽ tốt biết bao nếu dì là người phụ nữ duy nhất trong lòng oan gia nhỏ cháu, nhưng phần lớn, dì thực sự khá hạnh phúc."
"Tại sao dì lại nói như vậy?"
"Cháu nghĩ xem, dì đã có một cậu con trai bằng tuổi cháu. Đổi thành bất cứ ai cũng sẽ phản đối điều đó, đặc biệt là bố mẹ của phía người đàn ông đó. Nếu Tiểu Khải cũng tìm một bà già cũng trạc tuổi dì. Dì cũng không chịu được. Nhưng cháu thì khác, nhóc xấu xa, cháu còn làm ô uế cả mẹ ruột của mình, vậy cháu nghĩ lập trường của mẹ cháu còn có thể đứng vững sao?""Ách."
Có vẻ như. Dì Ôn nói. Tôi không thể phản bác với điều đó..
Mẹ Hiệu Trưởng Tuyệt Đẹp Của Tôi,
Chương 198: Bại lộ,
Nguồn Truyện Audio CV chấm com.              
Từ khi dì Ôn mua căn nhà bên cạnh, tôi thấy dì Ôn đến đây ngày càng nhiều, ngay cả biệt thự sang trọng cũng hiếm khi qua, tôi hỏi dì Ôn chuyện này có sao không? dì Ôn trả lời tôi rằng vì công việc và bản thân nghiện sex nên dì ấy thường xuyên không về nhà, dì Lan và Tiểu Khải đã quen thế nên họ sẽ không thấy lạ. Nghe những gì dì Ôn nói, tôi cũng thấy yên tâm.  
Có dì Ôn ở bên cạnh, cuộc sống của tôi có thể nói là"muôn màu muôn vẻ", trong mười ngày cuối cùng của kỳ nghỉ hè, hầu như ngày nào tôi cũng đến nhà dì Ôn, thỉnh thoảng khi mẹ đi vắng, dì Ôn cũng sẽ đến tìm tôi. Những ngày tháng quậy phá với dì Ôn sau lưng mẹ khiến tôi hạnh phúc đến không thể kìm được, thậm chí tôi còn quên hết những mục tiêu học tập mà mình đã đặt ra lúc đầu. Tôi đã không nhận ra điều đó cho đến trước khi đến trường, nhưng đã quá muộn. Tôi đành thở dài, lời dụ dỗ của dì Ôn thật là cám dỗ.
Giờ phút này, tôi đang ngồi trong lớp học mới, trường cấp ba là một thách thức khác trong cuộc đời tôi, những người bạn học chung trường cấp hai với tôi ba năm nay đã có đổi thành những gương mặt mới. Mặc dù tôi được xếp vào một lớp tốt hơn vì điểm số của mình, tôi vẫn cảm thấy lạc lõng khi nhìn những gương mặt mới này. Dường như khó hòa nhập với họ, những tháng ngày rộn rã tiếng cười ở trường THCS dường như chỉ còn là ngày hôm qua.  
Điều làm ngạc nhiên là tôi nhìn thấy một khuôn mặt quen thuộc, một người mà tôi có thể nói là rất quen thuộc nhưng không biết phải đối mặt như thế nào, bà giáo thực sự đã theo lên dạy học cấp ba. Bà ấy không phải là giáo viên cấp hai sao? Sao bà ấy lại được chuyển lên cấp 3, tuy không còn là chủ nhiệm nữa nhưng bà ấy đã trở thành giáo viên bộ môn của tôi. Chuyện này. sau này tôi sẽ đối mặt với bà ấy như thế nào.
Sau khi cô chủ nhiệm nói ngày khai trường xong, nhìn thấy bà giáo bước lên bục với vài quyển giáo án trên tay, mắt tròn xoe, không phải chứ, thực sự sợ cái gì thì cái đó tới, đến chỉ là buổi học đầu tiên của trường cũng là bà giáo dạy. Tôi vừa mới xem qua chương trình giảng dạy của năm đầu tiên trung học phổ thông, lớp văn học, giống như lớp toán và tiếng Anh, gần như chiếm hơn một nửa toàn bộ chương trình học, và có ít nhất hai tiết học mỗi ngày. Đây có phải là Ông Trời muốn chỉnh tôi?  
Không biết có phải do mang thai không mà bà giáo đã thay đổi phong cách cứng nhắc và nghiêm túc trước đây, thành ăn mặc giản dị hơn, bà mặc một chiếc áo dài ngắn tay màu đen, trễ vai bằng vải tuyn. Chiếc áo khoác được khoác bên ngoài. Phần bụng dưới hơi phồng lên hầu như có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Về phần vẻ mặt bà giáo như cũ vẫn đeo kính gọng đen giống mẹ, ẩn hiện sự xinh đẹp dưới cặp kính, cả người bước lên bục, khuôn mặt thẳng tắp, tạo cho người ta một kiểu cảm giác hung hãn. Khiến ngay khi bà bước vào lớp, toàn bộ lớp học im lặng ngay lập tức.
Nếu không được tận mắt nhìn thấy bà giáo trên giường, tôi đã vô cùng sợ hãi khi nghĩ đến màn biểu diễn của bà giáo trên giường và khí chất nhu mì nhìn thấy trước mắt, tôi không khỏi cảm thấy có một loại kích động khác, hình ảnh bà giáo vụng trộm với Từ Béo làm tôi cười một tiếng, tự nghĩ, kiêu ngạo làm gì? Bản thân không phải cũng chỉ là con đĩ trên giường.  
Nhưng sự tương phản vẫn làm tôi phấn khích.
Tôi không biết bà ấy có nhận ra rằng tôi đang nhìn bà ấy không, nhưng bà giáo cũng nhìn tôi. Bây giờ là giáo viên chủ nhiệm cũ, lại thành giáo viên một bộ môn, tự nhiên sẽ không thể làm quen với học sinh trong lớp nhanh như vậy. Khi bà ấy nhìn thấy nụ cười nhếch mép trên khóe miệng của tôi, bà ấy dường như nhìn thấu suy nghĩ của tôi, khuôn mặt đỏ bừng, vội quay đầu đi không dám nhìn thẳng vào mắt tôi.  
"Xin chào các em sinh trong lớp, tôi là giáo viên dạy văn học của các em học kỳ này, Trần Ngọc Trân, các em cứ gọi tôi là cô Trần."Đồng tử co rút một chút, bà giáo trở lại bình thường, tự giới thiệu với cả lớp.
"Này, này, cô giáo này trông dữ tợn quá, không phải sẽ đáng sợ lắm chứ?"  
"Cậu là trường khác thi vào đây nên không biết, chỉ cần là học sinh trung học cơ sở của phố là biết. Người phụ nữ này là bà già nổi tiếng, tính cách vừa cổ hủ vừa thối, động một cái là mất bình tĩnh, nếu bà ấy dạy văn học trong học kỳ này, em rằng chúng ta sẽ khó mà dễ chịu rồi."
"Đúng thế đúng thế, mỗi ngày đều bày ra cái mặt như ai đó nợ tiền vậy, sợ là vì thời gian dài không được thoả mãn dục vọng sinh lý, nguyệt kinh không đều rồi"  
"Vậy môn văn học của chúng ta kỳ này không phải là."
"Chỉ có thể xem mà làm thôi"   
"Bà giáo vừa mới mở miệng giới thiệu xong bản thân, bên dưới đã hỗn loạn thành một nồi cháo, bạn một câu tôi một câu thảo luận ầm ầm. Đột nhiên có một tiếng"bịch"kêu lớn, cả phòng học im lặng.  
Tôi thấy bà giáo đập sách trên bục giảng,"Ồn ào cái gì, không muốn vào lớp thì cút ra ngoài, đừng ảnh hưởng đến học sinh khác, em, em, còn cả em"
"Cút ngay ra ngoài cho tôi"  
Bà giáo dùng ngón tay chỉ vào đám bạn học đang nói chuyện vừa rồi, không nói lời nào đuổi thẳng ra khỏi phòng học. Nhìn thấy cảnh này, tôi cười thầm, thật tìm chết, dám nói chuyện trong tiết học, còn là nói xấu bà giáo, cậu không phải là đang tìm chỗ chết sao? Bà giáo chỗ đáng ghét nhất chính là dường như có siêu năng lực, dù bạn ở dưới dù nói nhỏ nhẹ thế nào cũng có thể nghe được, cho nên ở trong tiết của bà, tốt nhất là đừng tìm chết.
Tuy nhiên, lòng hảo tâm của một vài tử sĩ cũng không phải là vô giá trị, ít nhất bà giáo đã lập nên uy nghiêm vô tận ngay ngày đầu tiên khai trường, sau khi mấy gã bị đuổi ra ngoài, cả lớp sởn hết cả gai ốc không dám lên tiếng. Không biết cả lớp đã yên lặng đến thế nào, học cũng không biết có nghiêm túc đến đâu, dù không nghiêm túc cũng giả bộ nghiêm túc.  
Về phần tôi thì cũng không gò bó lắm, vì không ai hiểu rõ bà già hơn tôi. À đúng rồi, Từ Béo nên biết rõ hơn tôi, dù sao thì tôi cũng chỉ đụ bà giáo một lần thôi, còn Từ Béo thì thường xuyên. Nhưng không biết có phải do tôi có ác duyên với bà giáo không, mà phát hiện bà giáo không dám nhìn tôi cả buổi.
Thấy vậy, tôi thầm cười, xem ra học kỳ này sẽ vui lắm.
Tất nhiên, tôi không thực sự quan tâm quá nhiều đến bà giáo, và những gì tôi thực sự muốn nói đó chỉ là ý thích. Bây giờ tôi không biết phải miêu tả thế nào về bà giáo, một mặt là người phụ nữ của Từ Béo, lại mang thai đứa con của Từ Béo, nhưng tôi lại ngủ với bà ta. Không giống như dì Ôn, dì Ôn nhiều nhất là mẹ của Từ Béo, tuy rằng có chút trái với đạo lý, nhưng ít nhất cũng không phải trực tiếp có lỗi Từ Béo, nhưng bà giáo thì khác, bà thật sự ở bên Từ Béo, và bọn họ cũng đã trải qua bao khó khăn để gặt hái được thành quả. Có thể nói là vợ của Từ Béo cũng không ngoa. Và thực sự tôi đã chơi xấu người anh em thân nhất của mình, nhiều khi nghĩ lại chuyện này tôi thấy mình thật ghê tởm, chọc ghẹo mẹ người khác còn chưa đủ, còn chơi luôn vợ người ta.
Tôi đã không gặp Từ Béo kể từ khi tôi từ nhà bà giáo trở về, bởi vì tôi không biết phải đối mặt với người anh em tốt nhất của mình như thế nào, mặc dù tôi tin rằng bà giáo sẽ không nói cho Từ Béo biết chuyện này. Lý do là vì bà giáo đã giữ tôi trước, nhưng tôi đã không thể vượt qua bài kiểm tra trong lòng. Nói thật là tôi rất sợ nhìn thấy Từ Béo, giờ bà giáo lại trở thành cô giáo dạy văn học của tôi, nghĩ đến đây tôi không thấy vui nữa, xem ra mối tình này vẫn chưa kết thúc.
Nhưng. Thực tế luôn sợ điều gì thì điều đó sẽ đến, trong suy nghĩ mông lung, kết thúc buổi học của bà giáo, chuyển sang giờ ra chơi, vừa bước ra ban công thì trước mắt tôi hiện ra một bóng người to lớn và nặng nề. Hình dáng giống như một ngọn Thái Cực khổng lồ, run rẩy kinh người, mập mạp phồng lên giống như sóng biển, giống như sóng cuộn, cho tôi ảo giác mỗi khi nó bước một bước, cả tầng ba đều rung lên.
Nhìn thấy bộ dạng này, trong lòng tôi có cảm xúc lẫn lộn, không biết nên nói gì, đành phải mở miệng trước,"Này tên mập chết tiệt."
"Trùng hợp thế, không ngờ cậu cư nhiên lại được phân học ở lớp bên cạnh"
"Cậu đi với mình qua đây trước."Từ Béo nhìn thấy tôi, không nói hai lời, kéo quần áo của tôi và bước ra sân chơi.
Tôi mất cảnh giác và bị Từ Béo kéo đi."Này, này, này, tên mập tiệt, cậu đang làm gì vậy, này này này."
Ở một góc sân chơi, từng là chỗ tôi và Từ Béo rất thích cãi tay đôi, cùng hóng mát."Cậu tức giận lại lôi kéo mình đến đây làm gì?"Tôi phun ra câu nói mà tôi muốn hỏi nhất lúc này. Vừa rồi trên đường tới đây, tim tôi đập nhanh thình thịch, tôi không ngừng suy nghĩ về việc liệu Từ Béo có phát hiện ra tôi đã gian díu với bà giáo và đến để tính sổ với tôi hay không.  
Tôi vừa mới đứng yên thì Từ Béo đột nhiên gọi tôi và đấm vào mặt tôi, tôi bị đánh lùi lại mấy bước mà không kịp chuẩn bị, đầu tôi choáng váng, rõ ràng là đang choáng váng.
"Hạ Lưu Phong, đồ khốn nạn !!"
Nói xong, Từ Béo lại đấm vào người tôi, lần này có điềm báo, tôi tự nhiên sẽ không để cho Từ Béo thành công dễ dàng như vậy, nói sao tôi cũng là cao thủ nhỏ, tôi một tay bắt lấy năm đấm của Từ Béo,"Cậu cái Đồ mập chết tiệt, cậu làm cái gì thế, đột nhiên đưa mình tới đây đánh, cậu điên rồi sao?"Thật ra tôi hỏi câu này, trong lòng đã có tính toán, đại khái là bà giáo hoặc là dì Ôn, Từ Béo đã biết, nếu không sẽ không tức giận như vậy. Cả trái tim tôi gần như chạm đến cổ họng, và tôi thầm cầu nguyện trong lòng rằng nó không phải thuộc về bà giáo, làm ơn.
"Mày nói tao làm gì? Tao đột nhiên đánh mày? Tao điên hả? Đúng là tao điên rồi, xem tao có đánh chết mày không đồ khốn nạn"
"Việc Mày làm bản thân mày biết, mày ép, mày thế mà."Nói rồi Từ Béo định tung nắm đấm của mình ra, tôi đã bắt được cả nắm đấm của Từ Béo.
,"Mình làm sao? Cậu có thể giải thích rõ cho mình được không?"nói rồi lại từ phía mặt khác một nắm đấm vung tới, nhìn thấy khóe mắt có nước mắt của Từ Béo, cũng sững sờ, nên bị đánh ngã xuống đất không có phòng bị.
Tôi đã hoàn toàn bị mờ mịt trước cú đấm này, hoàn toàn choáng váng, nhưng trước khi nó kết thúc, tôi bất ngờ bị kéo khỏi mặt đất trước. Từ Béo túm lấy cổ áo tôi nói,"Thằng khốn nạn, thằng khốn nạn, sao lại là mày."
"Nếu là người khác thì tao còn có thể chấp nhận được, tại sao, tại sao lại là mày, đồ khốn nạn""Từ Béo, mình rốt cuộc đã chọc cậu cái gì rồi, làm cái gì mà đột nhiên tức giận lớn như vậy?"
Tôi yếu ớt hỏi khi bị túm lấy cổ áo, đầu còn có chút choáng váng. Chỉ là tôi không dám đánh lại, không phải tôi không đánh được Từ Béo, mà là tôi biết mình có lỗi với nó, làm sao có thể đánh nó được? Tuy rằng tôi đã đoán được Từ Béo biết chuyện của tôi và dì Ôn, hoặc thậm chí là bà giáo, nếu không đã không xảy ra cơn giận lớn như vậy, nhưng tôi vẫn có chút hi vọng, hy vọng Từ Béo không phải vì chuyện này mà tức giận.
"Tại sao !! Tại sao mày lại đụ mẹ tao!! Có rất nhiều phụ nữ có thể chọn, tại sao mày phải đụ mẹ tao!! Tại sao !! Tại sao lại là mày!! Tại sao, tại sao lại là mày người anh em tốt nhất của tao, tại sao!! a."  
"Mình. Cậu biết rồi."
"Tao vốn cũng chỉ là nghi ngờ, thậm chí tao nên sớm nghi ngờ mày rồi, chỉ là vì xuất phát từ sự tin tưởng của tao với mày và mẹ, tao không tin người bạn tốt nhất của tao lại quan hệ với mẹ tao, tao cũng không tin mẹ tao sẽ ở bên mày, cho nên tao chọn không tin, đồng thời lựa chọn không nghĩ về điều đó."
Cổ tay Từ Béo túm cổ áo tôi nổi gân xanh, cơn tức giận đang kìm nén đột nhiên bộc phát,"Nhưng mọi thứ phải khiến tôi tin rằng bạn thân của tôi thực sự đã làm tình với mẹ tôi, mẹ ruột của tôi, đồ khốn nạn."
"Cậu nói đúng, mình quả thực là đồ khốn nạn, mình quả thực là ở bên dì Ôn, nhưng cậu có bao giờ biết dì Ôn đã trải qua những gì không? Có bao giờ cậu biết dì ấy đã từng đau đớn như thế nào không?"Không cần phải giấu giếm nữa, vì vậy tôi đã nói với Từ Béo chuyện đã xảy ra giữa dì Ôn và bố của Từ Béo, thậm chí còn bị biến thành một con đĩ không cảm thấy thoải mái khi không được làm tình với đàn ông. Tôi đã lược bỏ nó và chỉ miêu tả lại nỗi đau của dì Ôn qua loa, nhưng tôi tin rằng Từ Béo có thể nghe hiểu được. Còn trải nghiệm của dì Ôn thì cứ để gió bay đi, không cần để lại ấn tượng về một bà mẹ đĩ thoã với Từ Béo, tôi tin rằng dì Ôn không muốn Từ Béo biết quá khứ của mình.
"Làm sao. sao có thể. làm sao bố."Lúc này tay của Từ Béo đang nắm chặt cổ áo của tôi đã dần buông lỏng.
"Mình xin lỗi, thực ra, mình đã không cho cậu một bí mật khi còn rất nhỏ. Mình thực sự đã yêu dì Ôn từ sớm. Cậu biết tính cách của mẹ mình. Mình hiếm khi cảm nhận thấy sự ấm áp của tình mẹ từ khi còn nhỏ, chính dì Ôn đã khiến mình lần đầu tiên nhận ra nụ cười hiền hậu là như thế nào. Đôi bàn tay ấm áp ấy vuốt ve vầng trán mình, đến bây giờ mình cũng không thể nào quên được cảnh tượng ấy, từ đó mình đã đặt cảm xúc tin tưởng của mình đối với dì Ôn"
"Mình luôn giấu kín tình yêu này trong lòng, không dám nói với ai. Cậu đã nhiều lần mời mình đến nhà cậu chơi. Mình thường nói rằng mình không muốn. Vì như thế, mình có thể nhìn thấy dì Ôn, sau khi mình và cậu đều lớn lên, mặc dù mình không còn cảm nhận được bàn tay nhỏ bé dịu dàng của dì Ôn nhưng đối với mình, được nhìn thấy dì Ôn đã là hạnh phúc lớn nhất rồi."Tôi ngồi bên cạnh Từ Béo, ngẩng đầu nhìn trời,"Mình không có ý lợi dụng xen vào quan hệ của bố con cậu. Tình cờ nhìn thấy dì Ôn một mình, uống say, mới biết dì đã xảy ra rất nhiều chuyện, phản ứng của mình cũng giống như của cậu. Mình không thể tin được, trong lòng dì ấy buồn đến cỡ nào."
"Mình không dì Ôn bắt đầu có cảm tình với mình từ khi nào, chỉ là chúng đều biết rằng sự chênh lệch tuổi tác giữa mình và dì Ôn, đặc biệt là ảnh hưởng của dì Ôn ở thành phố Z, nếu để cả thế giới biết rằng dì ấy đang ở bên mình, chắc chắn sẽ bị chỉ trích, vì vậy chúng mình đã chọn một mối quan hệ ngầm. Nhưng mình biết dì Ôn thực sự quan tâm đến cảm xúc của cậu nhất. Dì ấy không muốn cậu bất hạnh vì chuyện của dì ấy và chuyện của mình. Dì ấy biết điều đó một khi cậu biết sự thật, nhất định sẽ không chấp nhận, cho nên dì ấy mới không dám nói cho cậu biết sự thật."
"Mình nói lời này. Không phải để cầu xin sự tha thứ của cậu, mình chỉ nói cho cậu biết, những gì dì Ôn đã chịu đựng vì cậu, và để cậu có một gia đình trọn vẹn, dì ấy đã nhẫn nhịn không nề hà với bố cậu, còn cậu, đừng nghĩ rằng dì ấy là một người mẹ bất tài, cho dù có ở bên mình, dì ấy cũng chưa bao giờ quên lo lắng cho cảm xúc của cậu."
"Muốn trách, muốn hận, cứ hướng vào mình là được, nhưng mình chỉ muốn nói với cậu, mình sẽ không buông bỏ dì Ôn, cho dù cậu không đồng ý, mình cũng sẽ cố gắng hết sức để ở bên dì ấy. Mình không mong cậu sẽ tha thứ cho mình, nhưng mình rất yêu dì Ôn từ khi còn rất nhỏ, mình đã yêu dì ấy từ khi còn nhỏ, mình. cho dù có khó khăn đến đâu, mình cũng sẽ không bao giờ buông tay"  
"Thằng khốn khốn kiếp khốn nạn !! a, !!"
Đột nhiên Từ Béo nhảy dựng lên và lao vào tôi. Lại lao vào và đánh tôi, nhưng tôi không đánh trả trong suốt quá trình đó, và để cho nắm đấm của Từ Béo đập vào người tôi. Nếu Từ Béo đánh chết tôi mà có thể trút bỏ lỗi buồn, cho dù là tôi tàn phế, tôi cũng không hối hận. Thật sự tôi có lỗi với Từ Béo. quá nhiều. quá nhiều rồi. Cho dù giết tôi cũng không hết tội, tôi cũng không biết may mắn hay không, Từ Béo hình như chỉ biết chuyện với dì Ôn, chuyện bà giáo vẫn chưa biết, Đây có thể là coi là một may mắn trong bất hạnh.
"Hm, hự, ưm, hừ."
Cùng với tiếng rên rỉ bị đánh đấm của tôi, tiếng chuông vào lớp vang lên. Mà rồi, tôi và Từ Béo đều không có ý định quay lại lớp học, bởi vì tôi không thể đứng dậy được nữa, tôi nằm trên mặt đất, toàn thân đau nhức, thậm chí rất khó nhấc mí mắt lên, khó chịu không thể tả, nhìm đám mây xanh trên trời cao, tâm tình tôi lại cảm thấy thoải mái, cứ như cái bí mật bị kìm nén bấy lâu nay trong lòng đột nhiên phanh ra ngoài, trong lòng cảm thấy sung sướng vô cùng. Cuối cùng, tôi không phải giấu giếm chuyện đó với Từ Béo nữa."Bụng không giận, Pang Pang. Béo, Wo.", tôi bị sưng xanh cả mũi, nửa mặt bên phải đã sưng lên thành đầu lợn, có vết máu ở khóe miệng, nói không thể thành vần được.
"Hãy đối xử tốt với mẹ tôi, nếu tôi biết cậu dám để bà ấy thất vọng, cho dù cậu là anh em tốt của tôi, tôi cũng nhất định không tha thứ cho cậu"
"Khụ khụ khụ Từ Béo.cậu sao lại."
Nghe thấy lời của Từ Béo, tôi kinh ngạc đến mức miễn cưỡng dựng dậy cái cơ thể đầy thương tích của mình, kinh ngạc tột độ nhìn Từ Béo.
"Cậu đừng nhìn mình như vậy, mình còn chưa tha cho cậu đâu, mình chỉ là vì mẹ mà thôi, thật ra, mình sớm đã cảm thấy được bố mẹ không hòa hợp. Mặc dù không biết nguyên nhân nhưng có thể thấy mỗi lần bố từ tỉnh lỵ trở về, vẻ mặt của mẹ rất bình thường nhưng mình không hề mù, mình biết rõ sự hờ hững giữa họ, nhưng mình không biết rằng sự việc đã trở nên nghiêm trọng như vậyMình không ngạc nhiên khi bố lừa dối. Thậm chí mình còn tận mắt chứng kiến.
bố và những người phụ nữ khác ra vào một số nơi. Mình cứ nghĩ bố chỉ giở trò đồi bại. Đúng vậy, khi mới biết chuyện này, mình đã rất tức giận và muốn giết chết cậu, nhưng sau khi bình tĩnh lại, mình lại nghĩ đến mẹ. Bố đã ở tỉnh lẻ nhiều năm rồi, và hiếm khi về nhà vài lần trong cả năm. Nếu ông ấy không thường xuyên đưa tiền cho mình, có lẽ mình đã quên mất rằng mình có một người bố như vậy. Điều này thực sự không công bằng với mẹ. Mẹ vẫn còn rất trẻ, nhưng bà không khác gì một góa phụ, thời gian này là thời gian mà mình thấy mẹ cười nhiều nhất, đã vất vả rất lâu rồi, nếu buông tay ra có thể làm cho mẹ hạnh phúc thì mình có tư cách gì ngăn mẹ có được hạnh phúc?"
"Cậu là người anh em tốt nhất của mình, là người bạn tốt duy nhất mà mình có thể làm bạn từ khi còn nhỏ, cho dù gặp khó khăn gì, người đầu tiên ra tay bảo vệ mình là cậu, một mặt là người anh em tốt của mình, mặt khác lại là mẹ ruột của mình, mình rất tức giận, nhưng không thể không nói nếu mẹ mình giao phó cho cậu thì mình cũng yên tâm."Mình biết, với tuổi của mẹ và cậu, mối quan hệ của hai người đã định không được công khai, và ngay cả hôn nhân cũng không thể. Mình thấy mối quan hệ của mình với cô Trần bây giờ cũng có thể hiểu được, cho dù tên nhóc cậu sau này có muốn lấy một người vợ hay không, nếu dám không tốt với Mẹ mình, dù cậu có trốn ở tận cùng trời mình cũng không tha cho cậu"  
"Cậu cứ yên tâm, mình đã tính không cưới vợ rồi, đối với cái cậu nói sẽ không làm trái."
"Tốt nhất là như thế."Nói xong, Từ Béo muốn đứng dậy rời đi. Nếu có người khác ở đây nhất định sẽ cười nhạo Từ Béo, làm sao mà hiểu được chân lợn nói gì? Thật khó để nói rõ, nhưng vẫn có thể nghe rõ, nó đơn giản là bất khả chiến bại.
"Này, này, Béo."
"Hừm, mình chưa nói sẽ tha thứ cho cậu. Món nợ này sẽ giải quyết dứt điểm với cậu sau. Nếu một ngày nào đó mình thấy nụ cười trên khuôn mặt mẹ biến mất, cậu cứ chờ đấy, mình dù có cắt đi cả tấm thân béo ú này cũng sẽ đồng quy vô tận với cậu."
Nói xong, Từ Béo rời đi không quay đầu lại, để lại tôi ngồi xụi lơ trên mặt đất, nhưng tôi không có một tia oán hận, mà còn vui vẻ cười nói. Nhưng nụ cười này chạm vào vết bầm tím trên mặt, đau đớn làm cho tôi phải nghiến răng, nhưng tôi vẫn cười, cười vui vẻ.
Một lúc lâu sau, tôi chật vật đứng dậy từ trên mặt đất, loạng choạng suýt chút nữa ngã xuống đất, nhưng dù vậy, tôi cũng không oán hận Từ Béo chút nào, ngược lại còn rất vui. Tôi chịu đựng cơn đau rát khắp người, và tập tễnh đến phòng y tế của trường.
Tất nhiên, tôi đã biến mất trong một tiết học một cách khó hiểu, và chắc chắn không thể trốn thoát. Không mất nhiều thời gian để giáo viên hiệu trưởng tìm kiếm, và đến cùng với giáo viên chủ nhiệm trường cấp 3 mới của tôi, là mẹ tôi, hiệu trưởng trường trung học cơ sở số 1 thành phố.
Thực ra bên trong có một chuyện rất thú vị, lúc đầu cô giáo chủ nhiệm trường cấp 3 mới không biết mẹ tôi là hiệu trưởng trường trung học cơ sở số 1. Bà ấy thấy tôi vắng mặt trong một tiết học, suy nghĩ bình thường của giáo viên chủ nhiệm, tự nhiên cho rằng tôi trốn tiết, dù sao cũng không có gì lạ khi là một giáo viên giảng dạy trong một lớp học gặp một học sinh như vậy trong lớp.
Thường thì khi chuyện này xảy ra, giáo viên chủ nhiệm đương nhiên là người đầu tiên thông báo cho phụ huynh. Ai biết rằng cô ấy đã gọi điện cho hiệu trưởng qua chỉ với một cuộc điện thoại, và suýt chút nữa cô ấy không sợ chết đứng tại chỗ, chỉ biết là mẹ tôi thực sự đến trường này. Tất nhiên, mẹ là hiệu trưởng, đây là điều tôi đã đề cập trước đây. Mẹ tôi yêu cầu tôi không tiết lộ mối quan hệ của tôi với bà ở trường.
Diễn biến tiếp theo còn kịch tính hơn, sau khi mẹ tôi nghe tin tôi trốn tiết, cả khuôn mặt của bà trở nên vô cùng lạnh lùng, gần như không còn giọt máu, khiến cô giáo chủ nhiệm bên cạnh tôi sợ hãi không thôi.  
Nếu đến nay tôi không dễ dàng gì mới làm bà hết giận, nếu tôi lại"ngựa quen đường cũ", trở lại như trước đây, bà tuyệt đối sẽ không tha thứ. Cho nên khi vừa nghe thấy tôi không có trong tiết học, thiếu tiết thì mẹ liền vứt bỏ hết công việc đang làm dở mà vội vàng tới phòng làm việc của trường hỏi tình hình của tôi.
Dưới tình huống không tìm thấy tôi, mẹ thiếu chút nữa là phát động toàn trường tìm tôi. Sau đó được biết tôi ở trong phòng y tế thì vốn mặt đang đằng đằng sát khí lập tức liền thất sắc, vội vàng tới túm lấy một bên vai của bạn học sinh đến thông báo, hỏi tôi đã xảy ra chuyện gì, sao lại ở phòng y tế, khiến một bên vai của học sinh đó sưng đến xanh tím cả.
Thế là liền có một màn mẹ cùng với chủ nhiệm lớp của tôi tới.
Cửa phòng y tế vừa mở ra, mẹ liền xông vào, nhìn thấy mặt mũi tôi xanh xanh tím tím sưng húp, lập tức xông tới bên cạnh tôi,"Tiểu Phong, con làm sao thế? Rốt cuộc xảy ra chuyện gì? Mặt mũi sao lại chỗ nào cũng xanh xanh tím tím thế?"
"Mẹ, sao mẹ lại tới đây thế?"
"Cô là ai? Sao lại thô lỗ vậy, vào mà không gõ cửa trước", bác sĩ trường đang xoa thuốc cho tôi thấy mẹ tôi phá cửa vào bừa bãi, ông ấy cau mày nói.
Cô chủ nhiệm bước vào sau mẹ nhanh chóng giải thích,"Đây là hiệu trưởng trường cấp 1 số 1. Bạn học này là con của cô ấy. Hiệu trưởng chỉ là vì lo lắng cho con trai cô ấy nên vội quá.""
Nghe thấy mẹ là hiệu trưởng trường này, bác sĩ trường sửng sốt,"Ôi, xin lỗi hiệu trưởng, tôi không biết là bà, tôi.", này này này, đây là chỗ kiếm cơm của cô giáo chủ nhiệm, nếu đắc tội với mẹ, bất cứ lúc nào cũng có thể khiến cô ta đi.
"Ồ, không sao đâu, vừa nãy là tôi quá bốc đồng."Lúc này mẹ cũng có phản ứng, nhẹ giọng nói với bác sĩ trường. Sau đó lại quay sang nhìn tôi, tiếp tục hỏi,"Sao bị thương nặng vậy? Ai đánh con? Nếu dám đánh con trong trường, mẹ sẽ tìm hắn và thông báo cho phụ huynh cho thôi học"
Nhìn thấy sự phẫn nộ của mẹ, tôi còn không biết trả lời như thế nào, tôi đã bị mẹ làm cho choáng váng.  
Đây là lần đầu tiên tôi thấy một người mẹ vị tha sẽ cho một người nghỉ học mà không hỏi sự việc trước. Không phải năm đầu cấp 2 tôi không có mâu thuẫn với mọi người, nhưng mẹ tôi lúc đó thật nhẫn tâm, chỉ cần tôi mắc lỗi là bà đã trừng phạt tôi không thương tiếc, hình như tôi không phải là con trai bà, không hề có tình yêu.
Nhưng tôi không nghĩ tới, con trai và người yêu có thể giống nhau được sao? Trước đây chỉ là tình cảm mẹ con đơn giản, nhưng bây giờ. Nhìn lại những người phụ nữ khi yêu, chẳng phải họ đều giống nhau sao? Mẹ có tốt, dù sao cũng là con trai ruột thịt, từ xưa đến nay không hiếm loại con gái không thích có người nhà mà thích người yêu.
Ngay cả bản thân mẹ cũng không biết, sự lo lắng mà bà ấy thể hiện ra giờ đã khiến bà ấy mất bình tĩnh, và thậm chí có chút quá đáng. Cho dù con trai bị thương, có thể thấy vết thương ngoài da không phải là vấn đề nghiêm trọng, chỉ cần bôi một chút thuốc, có cần phải căng thẳng như vậy không? Bạn không tin à? Nếu bạn nghĩ lại những lần bị ngã, hay đánh nhau, bạn sẽ biết mẹ đã đối xử với bạn như thế nào. Đúng là sự quan tâm của mẹ dành cho tôi đã vượt ra khỏi sự quan tâm của mẹ và con, rõ ràng là phụ nữ khi thấy người đàn ông mình yêu bị tổn thương, sẽ có tâm trạng lo lắng như vậy.
"Ơ, mẹ ơi, không phải đâu. Con vừa vô tình ngã cầu thang trên sân chơi vừa tan tiết học thôi. Chỉ cần bôi một chút thuốc chữa vết thương ngoài da là được."Nhìn Mẹ như thế, nếu tôi nói thật, sợ rằng Từ Béo sẽ bị mẹ chiên rồi đem chôn ở sau núi mất. Cho dù mẹ không có hành động như vậy, xem ra tôi cũng không dám nói cho mẹ biết là Từ Béo đánh, ngược lại nếu mẹ hỏi nguyên nhân thì không phải là Từ Béo chết, mà là đến lượt tôi bị năm con ngựa phanh thây hoặc thậm chí bị quất roi.
"Lăn xuống cầu thang sao? Con vẫn còn nói không sao? Mau đưa đến bệnh viện ngay để gặp bác sĩ và chụp X quang"
"Không sao đâu mẹ, mẹ nhìn đi, con thật sự chỉ bị xầy da bị thương thôi, không cần đến bệnh viện làm to chuyện làm gì, con còn phải lên lớp học nữa, bôi chút thuốc là được rồi", tôi chỉ vào những vết bầm tím và một số vết máu, tấy đỏ trên người, chứng tỏ cho mẹ tôi thấy tôi vẫn ổn.
"Bị thương ngoài da gì, làm sao chỉ có thể bị thương ngoài da khi lăn xuống cầu thang, bên trong bị thương thì sau này sẽ rất phiền phức? Đây là vì tốt cho con". Mẹ nói thế nào cũng không buông tôi ra, nói thế nào cũng vẫn muốn đưa tôi đến bệnh viện, nếu không bà ấy sẽ không yên tâm. Tôi thấy thế đành không thể làm gì khác được, thuận theo mẹ mà đi.
Cả đoạn đường tôi thầm nghĩ đến bệnh viện cùng mẹ, nếu bác sĩ thấy tôi vết thương và bảo là bị người khác đánh, thì tôi sẽ giải thích thế nào với mẹ đây, trong đầu tôi cứ loay hoay mãi..
Chương 199: Bệnh viện,

Nguồn Truyện Audio CV chấm com.              
Lúc vào đến bệnh viện, tôi đã không dám nhìn thẳng nữa, gần như cảnh tiếp theo có thể xuất hiện được trong đầu, đến lúc đó mẹ hỏi thì dáng vẻ không nói nên lời của tôi."Mẹ, về đi, con thật sự không có việc gì, chỉ là bị thương ngoài da đơn giản thôi."  
Bất chấp hy vọng mong manh, tôi vẫn không từ bỏ cuộc đấu tranh cuối cùng.
"Đến cũng đã đến rồi, không có lý do gì mà quay về. Mẹ sẽ không yên tâm nếu con không làm kiểm tra toàn thân một lần", mẹ nói chắc nịch.  
Thấy sự giãy dụa sống chết của tôi cũng vô dụng, đành phải cùng mẹ, muốn trách thì chỉ có thể trách tôi nghĩ ra lý do không hay, nói ngã cầu thang, thật ngốc, lâu như vậy rồi mà miệng vẫn ngu như vậy.
"Hả? Thục Nhàn? Tiểu Phong? Hai người sao lại ở đây?"Khi bước vào khu chẩn đoán của bệnh viện, một giọng nói ngạc nhiên bên cạnh mình vang lên, tôi và mẹ cùng quay lại, một bóng quần áo trắng xinh đẹp xuất hiện trước mặt chúng tôi.  
Tôi nhìn thấy Dì Ôn mặc áo khoác trắng đang đi về phía chúng tôi, mặc dù bên ngoài dì ấy khoác một chiếc áo khoác trắng lớn, nhưng điều đó hoàn toàn không ảnh hưởng đến tổng thể của Dì Ôn. Bên trong áo khoác trắng có một chiếc áo sơ mi chuyên nghiệp màu xanh lam thiết kế cổ chữ V nhỏ, thắt nơ tinh xảo phía trên đường viền cổ và ngực một chút, sau khi thu hút sự chú ý của mọi người, khoảnh khắc tiếp theo sẽ được nhìn thấy hai đồi cao ngất mây mù giăng đầy, áo và áo gió trắng bên ngoài căng lên, như hai quả bóng nước nhét bên trong.
Tuy nhiên, thân dưới là váy màu đen chữ anh có chút lông tơ, mép váy gợn sóng dường như chỉ ra đôi chân xinh đẹp đi theo, mắt thường có thể thấy được hai chân xinh đẹp của dì Ôn bị che mất có lớp phản quang, trong suốt như pha lê, không cần nói cũng biết đây là những đôi tất thủy tinh trong suốt mà dì Ôn thường đeo. Tôi luôn có một ý tưởng. Tôi luôn cảm thấy rằng tất thủy tinh chỉ dành cho Dì Ôn mà thôi. Dì Ôn có thể khống chế hoàn hảo như vậy, mang theo khí chất phương Đông đặc thù, lại có chút dịu dàng duyên dáng trưởng thành.  
Mà mẹ tôi hơi lu mờ khi đứng cạnh dì Ôn lúc này, không phải mẹ bị đem ra so sánh mà là chiếc váy mẹ tôi đã sử dụng hàng ngàn năm khi đi làm, ngoại trừ nó đã thay đổi theo thời gian, thì bây giờ đã trở lại phong cách trước đây. Vẫn là bộ đồ nhỏ của phụ nữ thời xưa, tuy rằng bà ấy có dáng người đẹp vô song nhưng bị che giấu điều đó, khuôn mặt xinh đẹp nhưng phải đeo một cặp kính gọng đen, tóc thì buộc phía sau, đồng thời cảm thấy quá nghiêm túc, luôn có uy nghiêm, không giận mà uy của mẹ, lãnh đạm cự tuyệt, cách xa ngàn dặm người khác làm cho người ta không dám tiếp cận. So với đó, dì Ôn đương nhiên là chiếm ham muốn đàn ông hơn, đàn ông nào mà chẳng thích dịu dàng, trừ phi hắn ta có sở thích thô tục nào đó và thích bị ngược.
Mẹ và dì Ôn đứng cùng nhau, như thể một nơi bày ra hai loại cảnh sắc, hai khí chất hoàn toàn khác nhau, đều là phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, một người thì nghiêm nghị thanh tú, người kia thì dịu dàng như nước, người là lạnh như sương, cô quạnh, là đỉnh băng bắc cực của thế giới, người dịu dàng uyển chuyển như gió xuân trong lòng người. Khi nghĩ đến sự thật rằng một người là người phụ nữ của mình, người còn lại là mẹ của mình, và thậm chí bây giờ mẹ vẫn là mẹ đẻ của tôi, mẹ ruột của tôi, tôi chợt thấy tự hào vô cùng.  
Lúc này, dì vô tình nhìn tôi, ý tứ sâu xa trong mắt dì ấy hẳn là trên đời này chỉ có tôi mới hiểu được. Không ngờ mẹ tôi đưa tôi đến bệnh viện của dì Ôn, bây giờ tôi đã được cứu sống. Ngay lập tức tôi không biết mình may mắn thế nào, cảm ơn trời, cảm ơn dì Ôn đã mở bệnh viện gần trường học của tôi, nếu không lần này chắc tôi sẽ đau đầu chết mất.
Nhưng ngoài mặt vẫn phải giả bộ"Dì Ôn, cháu chào dì ạ"  
"Hôm nay Tiểu Phong không lên lớp sao? Sao vậy? Này, Tiểu Phong, mặt bị sao vậy?"Ôn đang nói thì đột nhiên nhìn thấy những vết bầm tím trên mặt tôi, chợt hiện lên vẻ lo lắng và căng thẳng, suýt chút nữa không nhịn được chạy tới kiểm tra, nhưng mẹ tôi đang ở bên cạnh, nên dì Ôn đành phải kìm lại.
Bà mẹ ở bên nhìn thấy đó là dì Ôn, đột nhiên nhíu mày, trong lòng không hiểu sao lại cảm thấy khó chịu, dù sao thì bà cũng đã ở vị trí chính thức lâu như vậy rồi, tuy rằng trong lòng rất khó chịu, nhưng bà vẫn ngoài mặt mỉm cười chào hỏi,"Không sao, chỉ là hôm nay Tiểu Phong vô tình bị ngã ở trường. Tôi sợ nó xảy ra chuyện nên đã đưa đến bệnh viện kiểm tra."  
Tôi không biết tại sao, nhưng tôi nhìn mẹ tôi mà trong lòng cảm động, nụ cười trên khóe miệng mẹ, tôi chợt lên một tia rùng mình, mặc dù tôi không biết người ngoài nhìn vào sẽ như thế nào khi thấy nụ cười của mẹ. Nụ cười, có vẻ rất đáng sợ.
"Bị ngã? Làm sao mà ngã? Bị thương nặng như vậy sao?"  
"Không sao đâu, cháu vừa ngã cầu thang rồi lăn xuống. Chỉ là vết thương ngoài da thôi. Mẹ cháu cứ đòi đưa đi bệnh viện", trước khi chờ mẹ trả lời, tôi đi trước một bước, tôi thật sự sợ dì Ôn nhìn thấy chuyện gì đó, tôi còn chưa nói chuyện với dì Ôn, nếu như dì Ôn vô tình nhìn thấy vết thương của tôi bị đánh mà lộ ra thì thật tệ. Dù sao dì Ôn cũng là bác sĩ, vì vậy tôi vừa nháy mắt với dì Ôn vừa nói chuyện, nhưng tôi cũng không dám đi quá xa mẹ, không biết dì Ôn có hiểu ý không.
"Cái gì? Ngã cầu thang?"Khi nói, vì quan tâm mà hỗn loạn. Cho dù dì Ôn có ngụy trang và kinh nghiệm xã hội tốt đến đâu, tất cả đều bị phá vỡ vào lúc này. Vẻ mặt dì ấy lộ rõ.  
vẻ lo lắng, và gần như lao đến trước mặt tôi, mở quần áo của tôi ra để kiểm tra."Thế này mà cháu còn nói bị chấn thương ngoài da gì? Nếu không đến bệnh viện khám nội thương, lỡ có đụng chạm nội tạng có thể to hoặc nhỏ. Còn nếu chảy máu bên trong thì để lâu sẽ phiền phức hơn, lúc đó sẽ không dễ giải quyết, lúc đó phải mổ lấy cục máu đông, có khi còn để lại di chứng gì, cháu nghe nói chưa?"
"Đi thôi, dì đưa cháu đến khoa kiểm tra, để cháu đỡ phải xếp hàng chờ đăng ký."  
"Không cần phiền phức đâu, tôi đưa Tiểu Phong từ từ là được, cô không phải làm việc sao, không làm chậm trễ cô nữa", mẹ tôi lịch sự từ chối.
Theo trực giác của một người phụ nữ, bà luôn rất cảnh giác với Ôn Uyển Đình, như thể cô ta sẽ lấy đi những thứ yêu quý nhất của mình nếu không cẩn thận. Bà không biết phải diễn tả cảm giác này như thế nào, rất kỳ lạ, rõ ràng đã nói với bản thân một cách lý trí rằng Ôn Uyển Đình hoàn toàn không làm gì bà, nhưng chỉ là bà không có ấn tượng tốt với cô ta, và nó thậm chí có thể bị cho là ghê tởm. Quả trước đây bà đã từng gặp Ôn Uyển Đình nhiều lần, nhưng chưa bao giờ có cảm giác như vậy, hiện tại cũng không biết tại sao bà lại có như vậy, tất cả đều rất kỳ lạ.  
Nhất là khi Ôn Uyển Đình tỏ ra lo lắng cho con trai Tiểu Phong, không hiểu sao trái tim lại nhảy dựng lên, như có giặc ngoại xâm xâm lược, trong lòng luôn cảnh giác cao độ. Nhưng bà không thể biết được đó là cảm giác gì, dù sao trong lòng có một giọng nói không ngừng nói với bà rằng bà nhất định phải tránh xa người phụ nữ Ôn Uyển Đình, không cho người phụ nữ này có cơ hội đến gần con trai mình, nếu không bà sẽ rất có thể đánh mất một thứ gì đó quan trọng đối với bà mà bà thậm chí còn không biết về nó.
"Không phiền phức, hôm nay là thứ hai, xe cộ trong bệnh viện rất đông, cho dù xếp lấy số, hôm nay có lẽ cũng không xếp đến lượt được Tiểu Phong đi kiểm tra, như vậy đi, để tôi đưa cậu ấy đến khoa nội, bên này cũng có máy móc, để tôi kiểm tra cho Tiểu Phong."Dì Ôn đã hoàn toàn chú ý tới tôi, trên mặt đều hiện lên vẻ lo lắng, giống như một cô gái nhỏ vừa mới bước ra xã hội vậy, tức giận thì tức giận, như thể nhiều năm kinh nghiệm xã hội không còn nữa.
Tất cả đều rơi vào mắt mẹ khiến mẹ càng phải đề phòng kỹ Nhất thời nhíu mày, trong tiềm thức, một bàn tay nhỏ bé đè lên vai tôi nắm lấy góc áo nhỏ của tôi, tựa hồ sợ tôi bị đoạt mất."Thế thật là ngại quá, tôi cứ cùng Tiêu Phong đi, không cần quấy rầy cô, lãng phí tài nguyên bệnh viện, có thể thấy Tiêu Phong có thể đi lại nhảy nhót, nhiều nhất là bị thương ngoài da nên cứ để lại tài nguyên cho Ai đó cần đi."
"Ha, không quan trọng, Tiểu Phong là người mà tôi đã nhìn từ khi còn nhỏ, bây giờ cậu ấy bị thương nặng như vậy, tôi làm sao có thể ngồi im nhìn, chiều nay Tiểu Phong có phải lên lớp không? Muộn rồi, trễ học ngày khai giảng cũng không tốt"
Lần này, dì Ôn đang nói đến lòng của mẹ. Đối với mẹ, ngoài tôi ra thì việc học là quan trọng nhất, là điều khiến bà lo lắng nhiều nhất. Bà nhìn dòng người xếp hàng đăng ký trong sảnh, mấy ô cửa sổ cũng chật cứng người, đúng như lời Ôn Uyển Đình nói, nếu như xếp hàng đợi đến khi kiểm tra, có lẽ đến lúc đó mặt trời lặn. Thấy vậy, mẹ tôi không dương vậth nào khác là phải đi cùng với dì Ôn, bất kể bà không muốn thế nào.
"Vâng, vâng, mẹ cứ để dì Ôn đưa con đi khám. Con sợ nhiều người như vậy có khi xếp hàng đến ngày mai lắm."Tôi cũng đỡ theo. Không phải vì có quá nhiều người, mà là vì tôi muốn dì Ôn giúp tôi che giấu, nếu tôi đổi bác sĩ khác, tôi không thể đảm bảo được.
Tôi vừa dứt lời, mẹ tôi chợt vụt qua một luồng ánh sáng lạnh lẽo, tôi sợ đến mức chết lặng. đó mẹ tôi quay lại và mỉm cười lịch sự với dì Ôn,"Tôi xin lỗi vì đã làm phiền cô lần nữa."
Mẹ tôi tục gọi dì Ôn là"cô". Đối với vấn đề này, dì Ôn chỉ cười nhẹ không nói nhiều, nhưng ánh mắt của dì ấy lại lóe lên qua lại giữa mẹ con tôi, ẩn ý sâu xa không thể giải thích cùng với độ cong khóe miệng hiện lên.
Khám toàn thân gồm rất nhiều phương diện, nếu khám hết thì em rằng vài ngày nữa không xong, tất nhiên là không cần làm tất cả chỉ vì một lần té ngã như tôi. Tôi thực sự không cần phải làm tất cả chúng. Tôi thực sự muốn nói rằng loại chấn thương da này là một vấn đề lớn ngay cả khi tôi đến bệnh viện. Ngay cả khi làm biểu đồ kiểm tra để cảm thấy thoải mái, chỉ cần làm nội khoa. Chỉ là với sự khăng khăng của hai người phụ nữ quan tâm quá mức, việc kiểm tra cả cân nặng, chiều cao và độ cận thị gần như là không thể thiếu.
Chỉ có điều mẹ không hiểu cũng không sao, tại sao ngay cả dì Ôn cũng phát điên lên với mẹ. Không phải, vừa mới chụp X quang xong, lập tức được đưa vào phòng siêu âm B.  
"Nói đi, vết thương này làm sao vậy? Ai làm cháu bị thương?"Vừa vào phòng kiểm tra, mẹ đương nhiên không theo được. Tuy nhiên, khi vừa bước vào, dì Ôn đột nhiên quay lại, lạnh lùng nhìn tôi. Lâu lắm rồi tôi mới thấy Dì Ôn biểu hiện như vậy, Dì Ôn từ trước đến nay vẫn luôn dịu dàng duyên dáng, trước mặt tôi vẫn luôn hòa nhã, tốt bụng, lúc này, Dì Ôn đều lộ ra một cỗ khí tức lạnh lùng của mình. Mẹ tôi vẫn qua loa, mẹ thì thường nghiêm túc hơn một chút, nhưng lúc này dì Ôn không còn có thể miêu tả là nghiêm túc nữa, dì ấy chỉ đơn giản là muốn giết người mà thôi.
Đây là lần đầu tiên tôi thấy dì Ôn như vậy. Không sai, trong ấn tượng của tôi, dì Ôn như thế này mới xuất hiện một lần, cũng đã lâu lắm rồi, lúc đó tôi và Từ Béo còn nhỏ, hình như mới học lớp 2. Vừa đi vừa khóc về nhà, tình cờ bị dì Ôn từ bên ngoài đi vào đụng phải, liền hỏi rõ toàn bộ sự việc. Thì ra ở trường Từ Béo cũng hay bị bắt nạt, như đã nói ở bài trước, Từ Béo nhìn thì béo, nhưng thực chất thì vô dụng. Và vì Từ Béo rất giàu có, cậu ấy không chỉ bị chấn tiền mà còn bị bắt nạt bằng nhiều cách khác nhau. Và lần này Từ Béo đang ở trong lớp của mình với một người bạn cùng lớp thường bắt nạt cậu ta, không chỉ cướp tiền của cậu ta, còn cởi quần của Từ Béo, và ra lệnh cho Từ Béo không được mặc vào. Từ Béo nhát gan không dám phản kháng, trừ bỏ khóc chỉ có thể khóc.
Sau đó dì Ôn đưa Từ Béo đến trường, lúc đó là lần đầu tiên tôi nhìn thấy bộ mặt đáng sợ của dì Ôn, lúc đó tôi vẫn còn đang đi học, nhìn dì Ôn tìm bạn học bắt nạt Từ Béo như thế nào, bố mẹ cậu nhóc bị gọi đến, trước mặt cô giáo và phụ huynh, dì ấy tát vào mặt con trai họ, nói rằng nếu cậu ta dám ăn hiếp con trai cô một lần nữa, cả nhà họ sẽ không được yên.
Diễn biến kịch liệt đã đến, nhà bạn học bắt nạt kia cũng coi như có ít tiền, nếu không, một đứa trẻ mới học lớp hai cũng không có loại đức tính này. Đầu tiên, mẹ của cậu nhóc gào lên, nói rằng dì ấy dám đánh con trai bà ta, nhất định phải khiến dì Ôn đẹp mặt. Nhưng dì Ôn hoàn toàn không quan tâm, cười lạnh một tiếng, nói lại"thật sao?"Rồi kéo Từ Béo rời đi.
Tôi không rõ chuyện gì đã xảy ra sau đó, chỉ biết cậu nhóc đó chuyển trường rồi, cùng tôi mơ hồ nghe được rằng có chuyện xảy ra với nhà của kẻ bắt nạt, có vẻ như nhà cậu ta phá sản hay sao đó, dù sao thì cái kết cũng khá đau khổ.
Nhưng mà, bây giờ tôi lại thấy Dì Ôn lại tỏ ra hờ hững và lạnh lùng như vậy, cứ như những cảnh tượng năm xưa lại hiện ra trước mắt tôi. Nhưng lần này, chính tôi là người làm dì Ôn như thế!
Tôi cảm động đến mức suýt nữa lao tới ôm chầm lấy dì Ôn, nhưng tình yêu trong mắt tôi lại tỏa ra ánh hào quang. Tôi gãi gãi đầu cười,"Dì nhìn ra rồi sao?"
"Dì nhìn thấy cháu bị thời hoảng sợ, nhưng lần quét tia hồng ngoại vừa rồi, dì có thể thấy được cháu nhất định không có bị ngã, với vết thương bầm tím. Nơi đó không đồng nhất chút nào, ngã cũng không phải thế này, nếu không phải do ngã, dì không nghĩ ra cách gì để gây ra vết thương ngoại thương như vậy."
"Cháu ngay không thể giấu được chuyện đó với dì, không sai, quả thực cháu bị đánh, lần này cháu đến đây là để nhờ dì giúp cháu giấu đi, đừng để mẹ biết là cháu bị đánh."
"Được, nhưng dì muốn biết ai đã làm cháu bị thương."Lúc này, Ôn Uyển Đình khóe mắt lưu lại, cái lạnh rỉ ra thấu xương.  
"Ai đánh bị thương cũng không quan trọng. Dù sao dì dì không thể giúp cháu báo thù."Tôi đột nhiên nhếch lên khóe miệng có chút cong lên, cố ý phun ra một câu như vậy.
Dì Ôn chắc chắn bị tôi lừa,"Đừng lo lắng, chỉ cần cháu nói ra, dì Ôn định sẽ lấy lại công bằng cho cháu, bất kể bên kia là ai"
Bất kể bên kia là ai !
Một câu nói quá bá đạo, Ôn Uyển Đình đã quyết định như vậy cho dù từ bỏ bệnh viện, bà cũng sẽ tìm công bằng cho người đàn ông yêu quý của mình. Cũng giống như người đã bắt nạt con trai mình, bà muốn cho tất cả mọi người trên thế giới này biết điều gì sẽ xảy ra nếu dám động vào người đàn ông của bà.
Nhìn thấy bộ dạng của Dì Ôn, tôi thầm nín cười, tôi gần như có thể đoán được vẻ mặt của dì khi tôi nói với Dì Ôn sự thật sau đó. He.
"Nếu dì Ôn, cháu nói người đánh cháu là Từ Khải?"
"Tiểu Khải? Dựa vào Tiểu Khải làm sao có thể đánh được cháu? Hơn nữa, cái khác dì còn không biết, chỉ dựa vào Khải sao có thể đánh cháu được, nó nhìn có vẻ to lớn nhưng còn không đủ để cháu tát một cái."Ôn Uyển Đình hơi sửng sốt, khi nhìn thấy nụ cười mà tôi không thể che giấu, dì ấy lập tức phản ứng lại với chỉ số EQ và IQ của dì ấy. Khi tôi đi tới, mắt mở to ngay lập tức,"Có lẽ nào. Tiểu Khải. Tiểu Khải. biết chuyện chúng ta rồi?"
"Hm,"tôi gật đầu.
Thấy tôi gật đầu xác nhận, dì Ôn có chút không đứng vững được, vẻ mặt đầy vẻ kinh ngạc, tuy rằng biết cuối cùng ngày này cũng sẽ đến, nhưng không ngờ lại đến sớm như vậy, bà sẽ đối mặt với con trai mình như thế nào bây giờ? Khi bà nghĩ rằng nếu con trai bà nói chuyện ngoại tình với Tiểu Phong trước mặt bà, bà thực sự không biết phải giải quyết như thế nào.
Nhất thời, toàn bộ bộ phận kiểm tra trở nên vô cùng yên tĩnh, là nơi mà trưởng khoa muốn sử dụng, những người khác đương nhiên không dám quấy rầy. Lúc này, toàn bộ bộ phận kiểm tra im lặng đến đáng sợ, có thì cũng chỉ là một số tiếng"nhỏ giọt, nhỏ giọt"từ các dụng cụ.  
"Tiểu Khải. nó nói gì?"
Một lúc lâu sau, dì Ôn mới hỏi, nếu có ai khác có mặt chắc chắn người đó sẽ rất ngạc nhiên, tương truyền là chủ tịch tập đoàn bệnh viện tư nhân xuyên tỉnh rất lớn, thực sự chỉ như là sinh viên đại học vừa bước ra ngoài xã hội nhìn người phỏng vấn khi họ đang chờ kết quả phỏng vấn. Họ có biểu hiện của sự mong đợi, căng thẳng và lo lắng.
Ôn Uyển Đình không quan tâm đến ý kiến.
của bất kỳ ai, nhưng người duy nhất chính là con trai bà, muốn được sự đồng ý của ai, không nghi ngờ gì chính là Từ Béo. Dù bà đã vạch sẵn kế hoạch, cho dù sau này con trai bà có phát hiện ra mọi chuyện, bà đã yêu bạn thân của con trai mình, thậm chí trao thân cho cạu ta, cho dù con trai có phản đối, bà cũng sẽ không từ bỏ người tình nhỏ khiến bà vừa yêu vừa bất lực. Tốt nhất là con trai bà có thể ủng hộ bà, đó là điều mà bà mong chờ nhất.
Tất nhiên đây là cái kết hay nhất. Bà chỉ sợ rằng nếu con trai bà không chấp nhận được, lại còn quay lưng với người tình bé bỏng của mình, thì một bên là con trai bằng xương bằng thịt, một bên là người đàn ông bà yêu nhất, bà thực sự không thể lựa chọn. Đó là một sự mâu thuẫn khó tả, chân tướng không rõ ràng, đây là lý do khiến bà chạy trốn không nói với con trai, nếu con trai bà phản đối, bà thực sự không biết mình nên dùng bộ mặt nào để đối mặt với con trai mình.
"Nghĩ gì vậy? Nhìn cháu bị cậu ta đánh như thế này không phải rất rõ ràng sao?"
"Thế sao. quả nhiên, Tiểu Khải vẫn là không tha thứ.dì.chúng ta. cũng đúng, là chúng ta có lỗi với Tiểu Khải trước, dì thân làm một người mẹ quá không thích hợp,"dì Ôn thì thầm, tự trách mình.
Tôi cũng bật cười,"Lần này dì Ôn để cháu giở trò với dì được rồi nhé."
"Hả? Cái gì?"Dì Ôn không phản ứng kịp, ngay cả với tư cách là chủ tịch của một công ty lớn như vậy, cũng cảm thấy bối rối. Đôi môi đỏ mọng thơm và quyến rũ khẽ run, chợt thấy hơi dễ thương.
Tôi đã có kết quả như ý muốn, nên tự nhiên tôi không còn giấu diếm chuyện đó với dì Ôn nữa,"Đừng lo, dì Ôn, mặc dù bị gã Từ Khải đó đánh, nhưng cậu ấy có vẻ không phản đối chúng ta cho lắm, và thậm chí cuối cùng cậu ấy nói với cháu rằng hãy đối xử tốt với dì."  
"Thật không?"
"Ừ, tất nhiên rồi,"tôi gật đầu một cách nặng nề.
Nhưng đột nhiên dì Ôn ôm lấy tôi, sau đầu tôi vang lên từng đợt nức nở,"Được. Được rồi. Thật sự quá tốt rồi."
Cho tới nay, dì Ôn rốt cuộc để lại nước mắt xúc động, tôi có thể nghe thấy chút nhẹ nhõm trong giọng nói của dì Ôn, như thể dì ấy đã trút được một gánh nặng ra khỏi lồng ngực.
Tiểu Khải. Không ngờ đến Tiểu Khải nó lại ủng hộ dì.
Dù là tôi hay dì Ôn, dù chúng tôi buông bỏ những quan niệm trần tục và đến với nhau trọn vẹn, nhưng giữa tôi và dì Ôn luôn có khoảng cách, và điều đó đến từ khoảng cách của Từ Béo.
Tiểu Phong là bạn tốt của Tiểu Khải từ khi còn nhỏ đến khi trưởng thành, nhưng bà đã lén lút quan hệ với người bạn tốt này mà không nói cho con trai biết, thậm chí còn không biết đã chơi nhau bao nhiêu lần bằng thân thể của mình. Ôn Uyển Đình, bà biết, bà là một người mẹ bất tài, thật sự đã làm chuyện vô liêm sỉ như vậy, bà đã nhiều tuổi rồi mà vẫn chơi trò trâu già gặm cỏ non. Thường xuyên ngoại tình sau lưng con trai, điều này khiến cho Ôn Uyển Đình, là một người mẹ, cảm thấy mình đã phản bội gia đình, đồng thời cặp kè với bạn của con trai mình, người bạn thân nhất của nó, người mà nó coi như thân nhất, cho dù là ai đi nữa, Từ Béo ở giữa ngã ba đường, không nghi ngờ gì cũng là quá tàn nhẫn.
Một bên là tình anh em phản bội, một bên là hạnh phúc của mẹ, lựa chọn thế nào cũng sẽ đau đớn. Rõ ràng là đầy tức giận, nhưng không có cách nào nổi giận, lỗi là do bố của Từ Béo, hơn nữa mẹ nó cũng là nạn nhân, hơn nữa vai trò của tôi trong chuyện này, tuy rằng có chút khó khăn, nhưng nếu không phải tôi tồn tại, mẹ nó có thể không có được nụ cười hạnh phúc ngày hôm nay, nhưng đối với Từ Béo đang ở trung tâm của vòng xoáy, nó muốn gánh chịu tất cả những chuyện này. Phải nói rằng nạn nhân thực sự của tất cả những chuyện này không ai khác chính là Từ Béo.
Dì Ôn rưng rưng nước mắt, nhưng không ai có thể nhìn thấy niềm vui sướng và xúc động của bà. Đây hẳn là cảnh sâu sắc nhất mà tôi từng thấy dì Ôn khóc chứ không ai khác. Trên thực tế, tôi chưa bao giờ như thế này, và cảm giác tội lỗi mà tôi cảm thấy đối với Từ Béo cuối cùng cũng có thể được buông bỏ một chút, giống như một sự giải thoát. Chỉ là tôi nên làm thế nào để kết thân với Từ Béo trong tương lai? dì Ôn và tôi bây giờ, tôi giống như bố của nó, bạn có muốn nó gọi tôi là"bố"không, ha.
Tôi nghĩ xấu xa.  
"Ừ, Từ Khải đã tha thứ cho chúng ta, nhưng cháu không tốt chút nào. Dì Ôn, nhìn cháu đi, tên mập béo đó đánh dữ dội như vậy, không hề tỏ ra thương xót chút nào."Tôi bĩu môi và cáo buộc dì Ôn về việc Từ Béo đã tấn công tôi một cách tàn nhẫn.
Không phải, dì Ôn tự dưng nước mắt ngừng chảy, dùng ngón tay chọc vào chỗ bầm tím trên người tôi, đau lòng cười, trợn mắt nhìn tôi,"Việc Tiểu Khải đánh coi như nhẹ. Đối với một người như cháu còn không tha cho mẹ của người anh em tốt, đánh chết cháu là quá tốt với cháu rồi, nên ném xuống hố lửa mà chôn."
"Oa, dì Ôn, đừng tàn nhẫn với cháu như vậy. Một cái tát cũng không phát ra tiếng. Ít nhất một nửa công lao là do dì. Nói đến lần đầu tiên của chúng ta, dì đã dụ dỗ cháu. Cháu là người bị hại, được không?"
"Hừm, cháu ấy à, đúng là miệng ngốc."Dì Ôn lau nước mắt trên mặt, nhìn tôi tức giận, quay người bước vào trong,"Lại đây."
"Uh, không phải đã nói với dì rồi sao, rằng cháu bị đánh? Dì còn kiểm tra? Tại sao dì vẫn kiểm tra?"
"Bị đánh mà không cần kiểm tra à, tuy Tiểu Khải mập yếu, hơn trăm cân đến người hơn 50 cân còn không đánh được, nhưng dù sao vẫn có thể hình, nhỡ đâu bị thương chỗ mắt không nhìn thấy, cháu cũng không muốn về già sẽ đau chỗ nào đó đúng không? Nếu không đến thì cháu đến đây, kiểm tra cho an tâm."
"Thật không?", tôi đột nhiên từ phía sau ôm lấy vòng eo thon thả của dì Ôn,"Cháu đừng có mà mơ, tới lúc đó dì Ôn có lẽ đã thành bà lão tóc trắng phơ rồi, cháu tơi hầu hạ dì còn tạm, hơn nữa cháu cái tên xấu xa này tới lúc đó còn cần dì không cũng không biết nữa ấy chứ"
"Ách, sao có thể có loại chuyện đó chứ, tình cảm của cháu dành cho dì Ôn là Nhật Nguyệt chứng dám"
"Vậy sao, bây giờ nói thì êm tai, tới lúc đó dì già rồi, tuổi lớn tóc bạc trắng rồi, cái gì mà Nhật Nguyệt, lời thề non nước đều là giả thôi."
"Không phải đâu, cháu không tin dì Ôn, chúng ta cứ đi rồi biết."  
"Cháu đúng là miệng lưỡi trơn tru, nằm xuống đi."
Dì Ôn chỉ vào giường bệnh bên cạnh bằng một đôi mắt ra lệnh cho tôi.
Tôi buồn bã nằm trên giường bệnh trước mặt dì Ôn, thấy vậy dì Ôn bật dụng cụ bên cạnh lên và nhặt một thứ tương tự như máy cạo râu dùng điện"Mở áo ra"
"Ồ"
Tôi nhìn dì Ôn làm, vừa nói vừa kéo quần áo của tôi lên gần vai. Tôi nhìn xuống, dì Ôn không biết đã đổ chất lỏng gì vào bụng tôi. Sau đó, dì Ôn nhặt cái thứ giống như một chiếc máy cạo râu và xoay nó qua lại trên bụng tôi.
"Ồ Dì Ôn, cẩn thận, đừng chạm vào vết thương của cháu."Trong quá trình, dì Ôn vô tình chạm vào vết thương của tôi, tôi đau đớn hét lên. Agu, tên béo đáng chết này quá độc ác, không nói đến cảm xúc của mình, hơn nữa đôi tay của hắn rất nặng, nếu từ nhỏ tôi không luyện võ, cơ thể đã đủ cứng rồi, em rằng bây giờ xương sườn của tôi không chỉ bị bầm tím, thậm chí đã bị gãy nữa.
Ha, tên háo sắc nào đó thậm chí không nghĩ xem. Không biết ai thậm chí đến mẹ người ta cũng đụ, sợ là hiện tại đã thành cặn bã rồi. Nếu bạn sống sót, bạn nên cảm ơn một người dâm đãng nấp sau lưng đã viết bạn thành như thế này, bạn đáng bị đánh, và đa số bạn bè trong sách sẽ gửi tin nhắn chúc mừng cho bạn.
"Đau chết cháu đáng đời"
Không, ngay cả dì Ôn cũng không có thiện cảm với kẻ này. Tôi tự nghĩ, cái này không thể được, là chân lợn thì làm sao chấp nhận được chỉ uống nước và thức ăn. Gửi sự ấm áp cũng như cách điều trị cá nhân từ chị y tá và bác sĩ xinh đẹp? Cũng là chân lợn, về phương diện này tôi không thể thua được.
"Đem quần áo kéo xuống một chút, để dì xem có đau bàng quang không."  
Lúc suy nghĩ của tôi sắp trôi về Ngân Hà, giọng nói của dì Ôn kéo tôi lại, trở về hiện thực, tôi đột nhiên nhìn dì Ôn, mặc dù lúc này dì Ôn đang làm việc, mặc áo khoác màu trắng, nhưng theo thời gian áo trắng khẽ lay động, dưới ánh đèn mờ ảo của phòng kiểm tra, áo sơ mi chuyên nghiệp màu xanh lam bên trong dì Ôn dường như trong suốt như thường. Tôi nhìn thấy những"làn sóng hỗn loạn"bên trong, phục vụ cho những thứ tôi vừa mới nghĩ đến, và tôi không thể không cảm thấy thèm muốn, và một ý tưởng bùng lên trong lòng tôi.
"Ồ? Có muốn cởi quần không? Vậy thì cháu cởi."Sau đó tôi nắm lấy quần của mình kéo xuống, cùng với quần lót của mình, đột nhiên một cây gậy lớn phóng tới trước mặt dì Ôn, sau đó tôi nhìn dì Ôn với một nụ cười cố ý xấu xa,"Không sao chứ, dì Ôn?"
"Dì thật sự không làm gì được cháu, cháu bao nhiêu tuổi rồi mà không biết xấu hổ thế", dì Ôn lập tức quay đầu đi, tức giận nói.
"Dì không phải bảo cháu cởi quần sao? Cháu không phải là làm theo lệnh dì sao? Còn kiểm tra những chỗ khác. Cũng chưa kiểm tra ở đây. Nếu cháu cũng bị thương ở đây thì sao? Dì Ôn, cháu thì không sao. Còn dì có lo lắng không?"
"Tốt nhất là thế, sau đó xem cháu có thể làm việc kia như thế nào trong tương lai"
"Đừng thế mà cháu đang nói là nhỡ đâu, nếu bị thương thì sao? Đúng rồi, dì Ôn kiểm tra cho cháu đi", vừa nói tôi vừa cầm lấy tay dì Ôn cầm n đi đến hạ thể của mình.
Lúc này, dì Ôn mới thầm thở dài, vẻ mặt bị tôi đánh bại, đứng lên đi xuống vị trí hạ thể của tôi,"Dì xem, cháu là muốn kiểm tra kiểu này đúng không?"
Giọng dì Ôn vừa rơi xuống. Tôi đột nhiên cảm thấy rễ dưới thân mình bị siết chặt, ngay sau đó dường như bị thứ gì đó vây quanh, hơi nóng có chút vặn vẹo, giống như một con rắn mềm trượt trên dương vật của tôi, điều đó đột nhiên khiến cả người tôi nổi da gà, và tôi gần như không thể không hét lên.
Tôi thấy dì Ôn cúi xuống, dùng một tay nắm lấy dương vật của tôi rồi đút đầu dương vật to lớn của tôi vào miệng, cái lưỡi nóng ẩm của dì trượt qua lại giữa hột le của tôi, đi ra thực sự nắm lấy quả bóng của tôi và cọ xát chúng nhẹ nhàng.
"Ôi. ôi."  
Lúc đó, tôi khẽ mở miệng, tôi muốn hét lên nhưng bị mắc kẹt trong cổ họng không thể thoát ra được. Hơi thở của tôi không ngừng ngắt quãng. Tôi muốn hét lên thật to, nhưng không may là nó phát ra đã biến thành một âm thanh"a ka a, ka"
"Dì Ôn, không được nữa rồi, không nhịn được nữa."
Tôi ngồi dậy kéo eo gầy của dì Ôn, khiến dì Ôn ngã vào lòng mình, tôi lập tức đưa bàn tay ma thuật của mình vào trong bộ quần áo trắng của dì Ôn, tựa vào cặp vú bầu bĩnh.
Mặc dù tôi hơi mất cảnh giác nhưng dì Ôn vẫn không ngăn cản sự xâm nhập của tôi mà để tôi tùy ý nhào hai bầu vú của mình, nhưng khi tôi muốn tiến sâu hơn nữa thì dì Ôn cũng không chống cự lại bàn tay heo muối của tôi.
"Cứ để cho cháu thụ nghiêm túc. Đừng quên mẹ cháu còn bên ngoài. Nếu như kéo quá lâu, dì sợ mẹ cháu sẽ nghi ngờ."
"Lúc này, cháu không thể kiềm chế được như vậy nữa, muốn nghi ngờ thì để bà ấy nghi ngờ, cháu không thể nhịn được nữa."
"Chờ một chút, chờ đã. cháu. thật."
Dì Ôn nói còn kịp nói gì, tôi đã cởi váy của dì ấy trước, sờ lên đùi tất chân của dì Ôn, sợi thủy tinh mảnh mai, cũng không quá mát mẻ, cảm giác cũng không có gì để nói. Tuy nhiên, tôi không dừng lại chút nào vì điều này, mà đi thẳng lên dọc theo đùi của dì Ôn và chạm vào phần dưới váy của dì Ôn.
Ngoài ra, mẹ tôi, người đang đợi ngoài phòng xét nghiệm của khoa nội, đợi quá lâu, bắt đầu cảm thấy một chút thiếu kiên nhẫn."Sao còn chưa xong, có lâu như vậy không?"
"Này, y tá, tôi muốn hỏi."
Chương 200: làm tình trong bệnh viện,

Nguồn Truyện Audio CV chấm com.              
"Dì Ôn."  
"Tiểu Phong."Dì Ôn nhìn tôi đôi mắt mờ mịt, miệng phát ra tiếng rên rỉ.
Càng xâm nhập sâu, dì Ôn cũng bắt đầu động tình. Sau đó tôi thuận thế kéo dì Ôn nằm xuống với tôi và áp sát vào tôi. Tôi cúi người đưa tay từ trái qua phải, một tay ôm lấy eo thon của dì Ôn từ từ đưa đến trước ngực, tay còn lại thì chui vào trong váy dì Ôn mà sờ soạng nơi tư mật giữa hai chân.  
Cách lớp quần áo, tư thế của Ôn tình cờ thả rông ngực xuống trước mặt tôi, nhìn hai đỉnh đầy đặn và căng tròn trước mặt, tôi như có cái gì đó sắp nứt ra trong đầu. Đặc biệt là khi dì Ôn vẫn mặc áo khoác trắng, còn tôi thì nằm trên giường bệnh bên cạnh các thiết bị y tế khác nhau, không phải cảnh này giống cảnh thường xuất hiện trong phim AV ở bệnh viện, cùng nữ bác sĩ làm tình sao?
Tuy nhiên, khi cảnh này thực sự xảy ra, tôi mới biết nó thú vị như thế nào, vừa hay chỗ này không ai làm phiền, còn mẹ tôi ở bên ngoài, tôi sớm đã vứt nó lên tận chính tầng mây rồi. Không có người đàn ông nào có thể giữ được bình tĩnh trước báu vật như dì Ôn, nếu có, hẳn là một thái giám hoặc không phải người. Bạn phải biết rằng dì Ôn là người mấy nữ diễn viên trong AV mà tôi xem cả ngày không thể so sánh.  
Chỉ ôm cái eo rắn nước nắm được này, tôi đã chưa từng thấy nữ diễn viên AV nào có được, xin hãy chú ý đến vòng eo mà tôi đang nói đến, không phải chỉ do gầy mà nhiều nữ diễn viên trẻ mới vào nghề có thể có nó. Vòng eo này cũng có thể gọi là eo rắn nước, eo nhỏ, nhưng giống như dì Ôn, nó phải hoàn toàn ăn nhập với đường cong cơ thể, không nói đến những thứ khác, chỉ bây giờ tôi đặt tay lên người dì Ôn chậm rãi trượt tới từ lưng tới chỗ cái mông đầy đặn thẳng tắp hạ xuống toàn bộ chữ"S"vòng cung, đó vẫn là dưới lớp quần áo che đậy. Nếu là ngày xưa, dì Ôn sẽ là kiểu mỹ nhân mang đến tai họa cho đất nước và nhân dân.
Tôi không vội cởi quần áo của dì Ôn, thay vào đó tôi thấy hứng thú hơn ở bên trong có một lớp áo sơ mi và áo ngực phía dưới. Những người lão luyện sẽ biết rằng hầu hết áo ngực đều tương đối cứng, giống như thêm một lớp bên trong vòng thép vậy, trừ khi là kiểu nội y sexy chỉ có một mảnh vải nhưng phải có vòng một"khủng"như của dì Ôn thì đôi khi mặc cũng không sao, còn mặc thường ngày đi làm thì khó. Cũng vì cái áo lót, tôi cảm thấy hơi khó xử, nhưng sự kích thích mà nó mang lại cho tôi không kém gì việc khỏa thân trực tiếp.  
"Chúng ta không còn phải mang mặc cảm với Tiểu Khải ở với nhau nữa. Mặc dù dì vẫn còn hơi có lỗi với Tiểu Khải, nhưng cảm giác tội lỗi trong lòng dì đã nguôi ngoai đi rất nhiều. Nhắc mới nhớ, tất cả là do oan gia nhỏ cháu, hại Dì ở trong không phải người nữa."
"Nhưng. Ai bảo trái tim của Dì đã bị oan gia nhỏ cháu lấy đi mất chứ?"  
Từ trên xuống dưới, dì Ôn dịu dàng nhìn, và tôi cũng nhìn dì Ôn với ánh mắt trìu mến. Giờ phút này, dì Ôn để thuận tiện cho việc làm đã buộc lại mái tóc gợn sóng bình thường phía sau đầu, có phần kém yểu điệu hơn bình thường, nhưng lại có phần chững chạc và duyên dáng hơn ở khắp trên người dì Ôn. Đồng thời, tôi còn nhớ rõ người đè lên tôi là một mỹ nữ lớn hơn tôi gần hai mươi tuổi, dì ấy cũng là mẹ của bạn thân tôi, tư thế phía trên hẳn là mơ hồ không rõ. Ngay cả như vậy, tôi vẫn cảm thấy một cơn nóng máu không thể so sánh được.
"Dì Ôn, hôn cháu"  
"Hừ."Dì Ôn nhẹ nhàng đẩy tóc mái của tôi, khóe miệng hơi nhếch lên, chưa kịp đoán gì, tôi đã cảm thấy môi mình bị bịt kín, nói không nên lời.
Hơi thở dày đặc và nóng hổi phả vào người tôi, khiến tôi ngạt thở, sau đó tôi quên cả thở. Tôi chỉ cảm thấy đôi môi mềm mại đầy đặn dán vào miệng, chiếm cứ toàn bộ xung quanh của tôi, còn một mảnh mềm mại hơn, đôi môi bên ngoài cưỡng ép cạy ra hàm răng của tôi, hoàn toàn chiếm lấy tôi.  
"M.ưm."
"Ưm. ưm."  
Dì Ôn lúc hôn cả người đều ngả vào cơ thể tôi, hai quả bóng trước ngực không ngừng ma sát trước ngực đồng thời tay tôi cũng đang ngao du khắp nơi trên cơ thể dì, tay của dì Ôn cũng đồng thời di chuyển trên từng tấc da của tôi, trước đó dì Ôn có phần phản kháng, bây giờ đã hoàn toàn hòa vào, thậm chí còn có vẻ khát khao hơn cả tôi, có lẽ chính sự hiểu biết và sự tha thứ của Từ Béo khiến trái tim dì Ôn lúc nào cũng hạ xuống, nên tảng đã trong lòng dì ấy cũng đã đặt xuống cảm giác tội lỗi khi ở bên tôi với Từ Béo, tâm trạng vui vẻ, tự nhiên cũng muốn đánh một trận thật to với tư cách là người yêu của mình, nên khi tôi khiêu khích thì dì Ôn cũng nảy sinh động tình ngay.
"Ô. ô."  
Nụ hôn của dì Ôn vẫn chưa dừng lại, mà ngón tay mảnh khảnh đã rơi xuống vạt áo, thấy hai ngón tay dì Ôn duỗi vào giữa hai chân, hoàn toàn "Hừ hừ hừ."
Có tiếng gì đó bị xé rách, như thể dì Ôn đã xé rách ống quần trong suốt của dì ấy. Mặc dù nó không bị rách nặng nhưng nó cũng đã rách một lỗ trên bộ phận sinh dục của dì Ôn, chúng tôi hôn nhau ngây ngất, đã hoàn toàn mất hết cảm giác với thế giới bên ngoài, nhưng không kết thúc như thế này, tôi thấy dì Ôn như không kìm được, đưa tay ra xoa nắn vùng kín của dì ấy một lần nữa, với những ngón tay của dì ấy gần đó đã kéo chiếc lá cuối cùng còn sót lại sang một bên.  
Nếu đây là cảnh quay AV, máy quay nhất sẽ điều chỉnh ống kính đến âm hộ của dì Ôn, không có quần lót che đậy, nguồn gốc mật ong nhân gian lộ ra ngoài không khí. Cũng may lúc này bên cạnh không có ai, nếu không nhất định sẽ hít một hơi thật sâu. Dưới góc độ trời sinh, âm hộ của dì Ôn, nơi sinh ra Từ Béo, thật không thể tưởng tượng nổi khi nhìn từ góc độ thẳng, có thể nhìn thấy hai cục thịt non nớt kéo dài từ khe giữa của âm hộ ra giữa. Trong không khí có thể nhìn thấy rõ ràng trong ánh sáng mơ hồ, có một ít nước trong như pha lê thấm ra giữa hai miếng thịt nhỏ, sau đó một mùi khác lạ lan ra toàn bộ phòng kiểm tra.
Hình như có mùi thơm thoang thoảng, hơi tanh nhưng hoàn toàn không có cảm giác khó chịu. Tuy nhiên, nó khiến dì Ôn và tôi hôn nhau liên tục phát ra tiếng"ưm ưm". Lập tức "Ưm !""Ưm"  
"Ô. ô."
Tôi trợn to hai mắt muốn tăng lực, nhưng lại không nắm chỗ mượn sức, đành phải nắm lấy ga trải giường trong tiềm thức. Loại cảm giác này.
Dì Ôn và tôi đã làm tình không biết bao nhiêu lần, cũng đã quen rồi nên không cần hướng dẫn gì cả. Không hề báo trước, âm hộ của dì Ôn đã ngồi xuống áp sát vào dương vật và đầu dương vật của tôi, ngay lập tức tôi bị dì Ôn chặn miệng không phát ra được tiếng, nhưng khi vừa ngồi xuống thì dì Ôn đã ngừng kêu. Tôi không kìm được tiếp tục hôn, không nhịn được mà buông môi ra phát ra tiếng kêu lớn.
"Ồ. đợi một chút. Tiểu Phong."Khi tôi định chạm vào ngực dì Ôn, dì Ôn đã ngăn tôi lại.
Ngay lập tức dì Ôn ngồi thẳng người, phần dưới của dì vẫn đang bị dương vật của tôi xâm nhập nên dì phải ngồi xổm xuống. Ngay sau đó, dì Ôn đưa tay vào áo sơ mi nghiệp vụ bên trong áo khoác trắng, không biết đang đùa nghịch cái gì, một lúc sau dì Ôn từ trong quần áo lôi ra một cái áo lót ren màu đen, tôi mở to mắti. Nhìn thẳng, điều này sao có thể thực hiện được?
Nhìn dáng vẻ kinh ngạc của tôi, Dì Ôn khẽ mỉm cười,"Tới thôi"
"Ồ ô", sau khi sững sờ, tôi mới nhận ra Dì Ôn đã thả ngực xuống vị trí trước mặt tôi, hạ thể của tôi đồng thời có một sự qua lại trong âm hộ của dì Ôn,"Zi", âm thanh dương vật và âm hộ giao nhau, đan xen với nước dâm đãng, ngay lập tức vang lên trong phòng kiểm tra im ắng, trong một môi trường như vậy nghe rõ ràng và cũng vô cùng dâm đãng.
"Ô ô ô.ưm.thoải mái quá. ô. ô."
Hai tay không ngừng xoa nắn bộ ngực của dì Ôn, chiếc áo sơ mi chuyên nghiệp mỏng manh, thiếu mất áo lót, nó không còn có thể chặn tôi nữa. Mặc dù vẫn còn một lớp, nhưng nó không ảnh hưởng đến cảm giác. Cảm giác mềm mại vô song lan tràn trong lòng bàn tay, hai tay đồng thời vặn vẹo ngược chiều kim đồng hồ, sờ ngực sữa xuyên qua quần áo thật sự là cảm giác khác biệt, hiện tại dì Ôn đang cưỡi trên người tôi, ở hạ thân theo thời gian, đường viền cổ áo rủ xuống, cảnh vật hấp dẫn hơn tôi có thể nhìn thấy bằng trực giác hiện ra, có thứ gì đó để nhìn, chạm vào và làm. Tôi có hạnh phúc quá không?
Trọng yếu nhất chính là hai điểm nhô ra trên ngực của dì Ôn, ngay cả trong chiếc áo sơ mi chuyên nghiệp rộng rãi, đầu vú thực sự có thể phồng ra, có thể thấy được bộ ngực của dì Ôn hoành tráng đến mức nào, bộ ngực lớn 38F thật sự không che được, tôi thậm chí còn tự hỏi liệu dì Ôn có báo dữ liệu sai hay không. Cỡ 38F thấy trên Internet dường như không lớn như vậy.  
"Ô. ô. thoải mái quá. sướng quá. ô ô ô ô ô ô ô ô."
Tôi cố tình ngón tay véo những điểm lồi lõm trên quần áo, hai đầu vú nhỏ cứng rắn nhô lên bao phủ, được véo trong tay của tôi và xoa nhẹ. Theo kích thích mẫn cảm này, dì Ôn bắt đầu có chút không chịu nổi, trên cổ có chút ửng hồng, dường như là dấu hiệu của cực khoái, trong lòng dần dần phát sinh cảm xúc.
Một lúc sau, tiếng rên rỉ của Ôn càng lúc càng cao, tôi chuẩn bị vào thái thì chú ý của tôi chuyển từ bầu ngực xuống hạ bộ, hai tay tôi từ từ di chuyển xuống, nắm lấy cặp mông đầy đặn của dì Ôn mà tăng tốc.
"Oh.a. ô.a."
"A a a. ưm.ô. làm dì. Tiểu Phong. làm mạnh vào.thoải mái quá.a a a.kích thích quá.a a a.dì sắp không chịu được nữa rồi."
Dì Ôn miệng nói mơ hồ không rõ, nhưng có thể thấy dì ấy đã sắp đạt cực khoái rồi.
Lời nói không nhanh không chậm, thân thể dì Ôn run lên dữ dội, tôi có thể cảm nhận được sự co thắt đến từ hai khe lồn cọ xát của dương vật trong âm hộ, sau đó có một sự run rẩy nhẹ, một tiếng nổ mạnh như vòi nước xối xả về phía tôi, tôi cảm thấy như tôi đang được bao quanh bởi dung nham núi lửa, ngâm toàn bộ dương vật của tôi trong đó, kích thích đường dưới của tôi mọi lúc, thúc giục tinh chất mà tôi kìm hãm thoát ra ngoài.
Chỉ là tôi không muốn kết thúc như vậy, trong bệnh viện cũng hiếm có dịp quan hệ với dì Ôn, dì Ôn bây giờ là người phụ nữ của tôi, chỉ cần tôi muốn dì Ôn, phần lớn đều sẽ không cự tuyệt, Nhưng tôi có thể cảm nhận được, dì ấy vẫn giữ một sự tôn trọng đối với bệnh viện, nơi cứu sống nhiều người. Vì vậy, dì ấy chống lại trong lòng và không muốn làm một số điều bẩn thỉu ở một nơi linh thiêng như vậy. Mặc dù dì Ôn có lẽ sẽ không từ chối tôi nếu tôi đề nghị quan hệ tình dục trong bệnh viện, nhưng tôi không muốn làm trái ý dì ấy. Cuối cùng vì chuyện của Từ Béo, dì Ôn cũng yên tâm, trong lòng vui vẻ buông lỏng ra rất nhiều, tự nhiên không thể bỏ lỡ cơ hội tốt này.
Mà nhất là hôm nay mẹ cũng có mặt ở đây, bên ngoài cách có bức tường, nghĩ mẹ vất vả chờ đợi bên ngoài, còn mình đang vụng trộm với bác sĩ bên trong và quan hệ tình dục bên cạnh dụng cụ kiểm tra, chuyện đó làm tôi kích thích, chưa kể bác sĩ khám cho còn là mẹ của bạn thân tôi nữa.
Đó không phải là một kích thích đơn lẻ, mà là một vài lớp được thêm vào. Nó sảng khoái đến mức tôi muốn ríu gào.  
Không để cho tôi xuất tinh quá nhanh, tôi rút nhanh ra khỏi người dì Ôn, dương vật của tôi vừa ra khỏi âm hộ dì Ôn thì âm hộ bị chặn lại liền phun dịch ra ngoài, may mà trước đó đã chảy ra rất nhiều, chỉ thế này thôi cũng đủ làm ướt đũng quần của tôi rồi, nước chảy ra rất nhiều, chảy ra từ hai đầu âm hộ bướm rồi đậu xuống gần dương vật của tôi.
Sau khi đạt được cực khoái, động tác của Dì Ôn rõ ràng là chậm hơn rất nhiều, có thể thấy Dì Ôn ở vị trí trên cũng rất mệt, tôi từ từ xoay người Dì Ôn vào trong vòng tay của mình, không chút do dự mà đút vào lần nữa. Tôi đã ở trên và có thể phát huy lực tốt hơn.
"Tiểu Phong. tới. ưm. hôn dì."Hôm nay đây là cao trào đầu tiên, dì Ôn tự nhiên không dễ dàng ngất ngây, tuy đã đạt cực khoái nhưng vẫn còn cực khoái cao hơn nữa.
Nghe thấy giọng nói nhẹ nhàng quyến của dì toàn thân tôi mềm nhũn, như đi theo ma quỷ, suýt chút nữa là đi vào. Bây giờ tôi không khác gì kẻ mất trí, ngay lập tức, tôi thậm chí còn không nghĩ đến điều gì, chỉ bò tới trong tiềm thức và hôn lên đôi môi hấp dẫn.
Trong cơn xuất thần, tôi đã quên mình đang ở đâu, còn mẹ ở ngoài cửa, đang khao khát điều một cách liều mạng và dành hết tâm trí cho những ham muốn của tôi. Hai tay không ngừng đảo quanh thân thể mỏng manh của dì Ôn, cặp vú to sắp bị tôi cào nát, đương nhiên là đang nói đến quần áo, cũng may quần áo của dì Ôn đều là hàng cao cấp, chất lượng tốt, nếu không thì miếng ngực lúc này chắc đã bị thủng hai lỗ rồi, hai cái vú bự của dì Ôn cũng phải giãy dụa ra khỏi hai lỗ trên quần áo, nghĩ đến bức ảnh mà thấy ứa máu.
Tuy nhiên, hạ thể của tôi vẫn chưa dừng lại, nó mạnh hơn trước, điên cuồng áp sát vào sâu trong âm hộ của dì Ôn, hết đợt này đến đợt khác, đợt này đến đợt khác, cũng may đây là khoa nội của bệnh viện nên cơ sở vật chất cách âm đều không tệ, nếu không thì bên ngoài đã nghe thấy giọng thở hổn hển của dì Ôn rồi."Này, y tá, cho tôi hỏi chút."
Đợi bên ngoài phòng kiểm tra rất lâu vẫn không thấy tôi đi ra, mẹ vừa khéo gặp cô y tá đi qua, liền ngăn lại hỏi,"Cái đó.Siêu âm Bình thường mất bao nhiêu thời gian?"
"Siêu âm B? Nếu chỉ là kiểm tra một bộ phận, đại khái hơn 10 phút", nghe thất tiếng mẹ tôi gọi, cô y tá vừa hay đi qua dừng bước chân trả lời.
"Nếu là khám toàn thân thì sao?"
"Nếu là khám toàn thân thì sẽ lâu hơn một chút, khoảng bốn mươi phút."  
"Ồ, cảm ơn cô y tá."
"Không cần khách sáo"
Sau khi y tá đi khỏi, Trần Thục Nhàn lấy điện thoại ra và kiểm tra thời gian. Nhìn vào màn hình hiển thị thời gian trên đó, bà nghĩ đã gần một giờ trôi qua, tại sao vẫn chưa ra ngoài. Nếu kiểm tra kỹ hơn thì cũng bình thường, nhưng Trần Thục Nhàn chỉ là trong lòng có chút bất an.
Bà không biết cảm giác này bắt đầu từ đâu, vừa rồi, Trần Thục Nhàn cảm thấy trái tim mình đập loạn xạ mà không rõ lý do, như thể có thứ gì đó quan trọng sắp mất đi trong lòng bà, và sau đó bà đột nhiên trở nên rất bồn chồn. Bà muốn vào kiểm tra nhiều lần rồi nhưng cửa đã khóa khiến bà càng thêm hoang mang. Tại sao phải khóa cửa ngay cả khi kiểm tra? Nói chung, ở những nơi như bệnh viện, ngoại trừ một số khu vực không thể tùy tiện ra vào, phần lớn sẽ không khóa, nhiều nhất sẽ có y tá ngăn cản không cho vào. Điều này cũng khiến Trần Thục Nhàn rất nghi ngờ.
Trần Thục Nhàn trong lòng đã có thêm vài suy đoán, nhưng bà đè nén suy nghĩ của mình, bởi vì bà thực sự sợ những suy đoán của mình là đúng, nên bà chọn cách không nghĩ tới càng nhiều càng tốt. Điều này cũng đúng, nhưng nó càng phản ánh trái tim bà hơn, bà càng ngày càng tin rằng những suy đoán của mình là đúng, nhưng bà không muốn tin và muốn che đậy nó.
Trần Thục Nhàn ngồi trên chiếc ghế cao su được dán vào tường bên ngoài phòng kiểm tra, như thể bà đang ngồi trên kim châm, con trai bà thật sự với người phụ nữ đó, Ôn Uyển Đình.. Bà phải làm gì đây.
Được rồi, Trần Thục Nhàn đột nhiên có một ý nghĩ, bà không phải không biết tình cảm của con trai bà đối với bà, chẳng lẽ là vì bà đẩy nó ra, cho nên con trai mới. Bà đột nhiên nghĩ tới Ôn Uyển Đình dáng dấp như một nữ thần, trưởng thành đầy đặn quyến rũ, tràn đầy vẻ duyên dáng yêu kiều của một người phụ nữ trưởng thành, đúng vậy, hẳn là con trai xin bà không được, vì vậy nó đã tự đặt mình vào vòng tay của những người phụ nữ khác, đúng, nhất định là như thế.
Chỉ là, cuối cùng tất cả chuyện này đều là do chính tay bà gây ra, nếu không phải bà đẩy con trai mình ra, con trai vẫn thuộc về bà, không có khả năng bị người phụ nữ Ôn Uyển Đình đó đoạt con trai đi. nhưng bà có thể làm gì? Lúc này, Trần Thục Nhàn rơi vào hoàn cảnh đau đớn và mâu thuẫn, bất lực nhìn đứa con trai yêu quý của mình có thể bị người phụ nữ khác giật mất nhưng bà không thể làm gì, đi giật con trai về? Nhưng bà lại chần chừ, nếu con trai bà biết chuyện, bà phải giải quyết như thế nào? Liệu bà có còn đủ tư cách để làm mẹ không?
"Chờ đã, bây giờ tất cả chỉ là suy đoán của mình, nếu như Tiểu Phong không vướng với người phụ nữ Ôn Uyển Đình kia thì sao?"
"Người phụ nữ đúng là xinh đẹp, trông như một con hồ ly và có thân hình tốt, nhưng của bà cũng không tệ, Tiểu Phong không nên dễ dàng bị dụ dỗ như vậy"  
"Ừm, mình tin Tiểu Phong, nhất định là không, Tiểu Phong sẽ không bao giờ có chuyện gì với người phụ nữ đó, ừm, nhất định không"
Trần Thục Nhàn tiếp tục thuyết phục bản thân rằng mọi chuyện chỉ là do bà suy nghĩ quá nhiều, nhưng càng nói về sau, sự tự tin của Trần Thục Nhàn càng yếu đi, thực ra trong lòng bà cũng hiểu rằng bà biết con trai mình háo sắc thế nào và có đức tính gì, đối với con trai bà, định lực còn yếu hơn chó nhìn thấy xương, nhất định sẽ rơi vào cạm bẫy dịu dàng của người phụ nữ Ôn Uyển Đình, và nhất định 100% là loại không có chút nghi ngờ nào.
Tuy nhiên, nghi ngờ trong lòng bà lại biến thành nghi ngờ, trước khi tận mắt chứng kiến, Trần Thục Nhàn vẫn luôn nuôi một hy vọng.
Đồng thời, bà đang cố gắng hết sức để tránh vấn đề này, bây giờ bà chỉ có thể cố gắng hết sức để không nghĩ về nó hoặc nhìn vào nó.
"Tiểu Phong. tên khốn kiếp, nếu con. thật sự là."Trần Thục Nhàn nghiến răng lẩm bẩm, ánh mắt phẫn hận lộ ra sát khí, nếu lúc này có người đi ngang qua, nhất định sẽ bị chấn động, bởi vì nhiệt độ gần đó đã giảm ít nhất mười độ, lại có một cỗ lạnh như băng không thể giải thích được lan tràn,"Nếu là thật, con liền xong đời, mẹ nói cho con biết, Hạ Lưu Phong."
Tuy nhiên lúc này tôi không biết, mẹ tôi đã nghi ngờ. Tôi đang ở trong phòng kiểm tra, một tay tôi đang ôm chân xinh đẹp trong một đôi tất, trong khi tay kia lao vào bạo lực chống lên chủ tịch bệnh viện này, và cũng là chủ tịch phía sau bệnh viện, người phụ nữ xinh đẹp đầy đặn thực sự dang rộng hai chân của mình ra và để cửa âm hộ của mình mở rộng ra cho tôi làm.
"Oh ô.Đừng.Đừng nhanh quá.chậm.chậm lại.Tiểu Phong.đừng nhanh quá.a a a."
"A a a. thoải mái. thoải mái quá. thoải mái.a.sao có thể thoải mái thế. tiếp tục đi.làm dì.chồng chim to. a a."
Nhìn thấy âm hộ dì Ôn bành trướng ra, ống quần bị xé toạc ra thành lỗ, chiếc quần lót bị kéo sang một bên, dương vật của tôi buộc mở hai vạt âm hộ nhỏ nhắn, liên tục đưa ra đẩy vào. Đây là hình ảnh chỉ có thể nhìn thấy trong AV, tôi không ngờ nó lại thực sự xảy ra với tôi, đột nhiên, tôi như có động lực vô hạn. Niềm khao khát cháy bỏng trong cả hai con ngươi biến thành một cuộc chạy nước rút dữ dội hơn.
Chưa được một lúc thì tôi cũng đã tới đỉnh điểm, mông dì Ôn gần như bị tôi lật úp, cả giường bệnh trở nên ọp ẹp vì"trận chiến dữ dội"của chúng tôi, tưởng chừng như muốn rụng rời bất cứ lúc nào.  
Khi nhịp thở của tôi ngày càng gấp gáp, tiếng thở ngày càng nặng và mạnh hơn, tôi không thể không hét lên trong miệng.
"Ô ô ô ô ô ô ô ô."
"A a a. ô ô ô ô. Tiểu Phong. Dì không được. ô ô ô ô.. đến. đến. á. á á. bị rỉ. bị lộ rồi."
"Ôi ôi. dì Ôn, cháu."
"Bắn. Bắn trong cái âm hộ dâm đãng của dì. vào tử cung. để Dì có thai với cháu.của cháu. á."
"anh. ô, ô, ô."
Lúc này, tôi đột nhiên dừng lại và chống cự lại âm hộ của Dì Ôn không hề cử động, và ngay cả dì Ôn cũng không cử động, như thể dì ấy đã bất động. Ngay lúc đó, lỗ chân lông toàn thân dựng đứng lên, một luồng nhẹ nhõm tràn vào đầu óc như suối nước, bừng bừng cả đầu, tôi phát hiện không nghĩ được nữa, ngay cả suy nghĩ cũng đình trệ. Tôi quên mất mình đang ở đâu.
Cho đến khi tôi không biết đã mất bao lâu, khi tôi hồi phục, đã năm phút trôi qua, tôi hoàn toàn trống không trong suốt năm phút này, như thể tôi đã mất trí nhớ về năm phút này, nếu ai đó muốn giết tôi, tôi sợ tôi thậm chí không biết tôi đã chết như thế nào.
Tôi từ từ rút ra khỏi âm hộ của dì Ôn, lúc này dì Ôn hô hấp cũng dần trở lại cân bằng, cũng mở mắt ra, nhưng tiếng rên vẫn còn rất mạnh, lập tức ngồi dậy, liếc nhìn nơi kín đáo của mình."Dì đã nói với cháu bao nhiêu lần rồi, đừng vội rút nó ra sau khi xuất tinh, không phải là cháu không biết số lượng xuất tinh mà cháu xuất tinh mỗi lần là kinh ngạc thế nào, thật là, dì sao dùng đây, bây giờ đã ra hết ga giường rồi, muốn dì giải thích thế nào?"
Tôi thấy từ khi rút dương vật ra không có tắc nghẽn, tinh dịch trong tử cung của dì Ôn không cầm được tự nhiên chảy ra ngoài kèm theo rất nhiều nước. Đột nhiên, ga trải giường bị ướt một mảng lớn, không chỉ có vệt nước, còn có váng sữa trắng rơi trên đó, có một mùi nội tiết tố trong không khí. Tôi em rằng chỉ cần bạn là người có kinh nghiệm, sẽ biết chuyện gì đang xảy ra ngay khi bước vào và nhìn thấy, ngay cả khi bạn không có người chỉ cũng có thể nhìn thấy rõ ràng. Đó là lý do tại sao dì Ôn ném một cái nhìn tức giận vào tôi.  
Tôi cũng giống như không quan tâm,"Dì Ôn, dì không phải là trưởng khoa sao, dì cần giải thích với ai? Ai dám chất vấn dì, dì sa thải người đó"
"Cháu ấy à, dì thật sự muốn đốt cháu luôn, ga trải giường như thế này, người sành nhìn thoáng qua cũng có thể nhìn ra. Dì và cháu trước khi vào không có. Khi bước vào, ga trải giường như thế này. Đây là giường bệnh của Khoa nội. Hầu như lần nào dùng xong đều có y tá đến thay khăn trải giường, còn không biết dì đã làm gì trong này với cháu? Chẳng lẽ cháu muốn dì mang khăn trải giường đi sao? Cái này cũng phải ba trăm lượng bạc?"
"Ách, thế làm sao bây giờ?"
"Này, suốt ngày làm chuyện không nghĩ đến hậu quả. Lần nào cũng phải nhờ dì lo sau, thật là."Dì Ôn lấy khăn giấy ướt trong tủ thường đặt để dùng cho dụng cụ, sau khi lau sạch chất lỏng, dì Ôn dùng nó để lau âm hộ.
Sau khi lau vài lần, thấy tinh dịch không chảy ra ngoài nên xuống giường ra hiệu cho tôi cũng xuống. Sau khi tôi xuống, dì Ôn nắm lấy tấm ga trải giường, kéo nó ra khỏi giường bệnh, cuộn nó thành một quả bóng và nhét vào một góc kín đáo của tủ đựng đồ ở bên cạnh.
Thấy vậy, tôi hỏi,"Uh, dì Ôn, dì để nó ở đây à? Lỡ có người mở tủ thì sao?"
"Tất nhiên là không vứt ở đây. Dì sẽ đến lấy trước khi tan làm. Nếu lấy đi bây giờ mục tiêu quá rõ ràng, đừng quên mẹ cháu còn đang ở bên ngoài."
"A, mẹ, xong rồi, chúng ta ở trong này lâu như thế, mẹ sẽ không nghi ngờ chứ?"Tôi nhớ ra mẹ, vẫn đang đợi ngoài cửa. Vừa rồi say mê cơ thể xinh đẹp của dì Ôn mà quên mất mẹ, giờ thì tệ rồi. Tôi nhìn vào đồng hồ điện tử trong phòng. Gần một tiếng rưỡi rồi. Sau một thời gian dài như vậy chắc mẹ cũng nghi ngờ, nghĩ đến đây tôi không khỏi hoảng sợ, tôi thậm chí còn không quan tâm đến hỗn hợp tinh dịch và nước dính trên dương vật của mình, muốn đút dương vật vào quần dài và đi ra ngoài.
Dì Ôn đi tới, nắm lấy tay đang cầm quần của tôi, sau đó ngồi xổm ở trước mặt tôi, há mồm đút dương vật của tôi vào miệng rồi buông ra,"Làm gì phải hoảng loạn, mẹ cháu không phải là cũng bị cháu đụ rồi? Cho dù mẹ cháu có biết quan hệ của chúng ta, thì có quan hệ gì?"
"Ách, dì Ôn, không phải nói như thế, dì. dì nên biết.", nhìn dáng vẻ cũng không có vấn đề gì của dì Ôn khi mẹ biết, tôi càng lo lắng hơn.  
Tôi thấy dì Ôn liếm phía dưới dương vật của tôi, sau đó ngẩng đầu lên và mỉm cười với tôi."Đùa thôi, sao cháu lại nghiêm túc như vậy? Ý dì là cháu cứ bình tĩnh đi. Cháu càng bối rối, đồng nghĩa với việc cháu nói với mẹ là cháu có chuyện xấu hổ trong lòng, có dì ở đây cháu sợ cái gì?"
"Ừm.."Dì Ôn buông dương vật của tôi ra liếm láp khóe miệng như chưa xong, lập tức nhặt chiếc áo lót rơi trên mặt đất lên, mặc lại trên người, nhìn lại góc áo để xác nhận không có gì bất thường, sau đó nhìn tôi,"Hãy nhớ những gì dì đã nói, đừng hoảng sợ trước khi cháu gặp bất cứ điều gì, khi cháu đi ra ngoài, dì sẽ giúp cháu nói cháu tùy cơ ứng biến."
"A, làm vậy tùy hứng. Dì Ôn."
Tôi còn chưa kịp hỏi xong, Dì Ôn bước ra khỏi cửa trước, ồ phải, với cách tiếp cận thận trọng của dì Ôn, đương nhiên không quên in tờ siêu âm B đã chụp trước đó rồi mở cửa bước ra ngoài.
Lúc này mẹ đã đợi đến gấp gáp, nếu không phải bệnh viện, em rằng mẹ đã phá cửa xông vào.
"Các người rốt cuộc cũng đi ra, tại sao lại mất nhiều thời gian như vậy?"
Nếu như cẩn thận, nhất định sẽ nghe được giọng điệu lãnh đạm của mẹ, giống như muốn ăn thịt người.
"Tiểu Phong có thể coi là người tôi nhìn từ nhỏ đến lớn. Cậu ấy bị thương nặng như vậy, đương nhiên phải kiểm tra kỹ càng, cũng cần một chút thời gian."Nụ cười của dì Ôn tựa như gió xuân, khiến người ta không nhìn ra điều gì. Con đĩ bị đụ và la hét trong đó không có chút manh mối nào trong biểu cảm của dì ấy bây giờ. Tôi sợ rằng ngay cả nữ diễn viên từng đoạt giải Oscar cũng không thể làm được điều này, dì ấy không có biểu cảm gì khác sau khi đã đạt cực khoái.
Tuy nhiên, mẹ nhìn tôi, bà biết Ôn Uyển Đình là một con cáo già, chỉ nhìn bà cũng không thể biết được điều gì, tôi thì khác, đối với bà, tôi như một tờ giấy trắng.
"Vậy à?"  
"Vâng, mẹ, dì Ôn vừa khám rất cẩn thận cho con."Nhìn thấy ánh mắt của mẹ, tôi bắt đầu nói. Nhìn bề ngoài thì không có gì bất thường nhưng trong lòng thì đang nghĩ, kiểm tra thì kiểm tra kỹ càng chứ có biết đâu mà lần, he.
Bà không nhận được câu trả lời từ tôi, lần này đến lượt Trần Thục Nhàn tự hỏi, chẳng lẽ tên tiểu tử này thật sự không liên quan gì đến Ôn Uyển Đình sao? Nhưng ngoài mặt bà vẫn giả vờ bình tĩnh,"Kết quả kiểm tra thế nào rồi? Bên trong con có bị thương không?"
"Đừng lo lắng, không sao đâu, Tiểu Phong chỉ là bị thương ngoài da thôi, chỉ cần xoa chút thuốc rồi lau vết thâm thôi."
"Không sao thì tốt, lần này đã làm phiền cô Ôn, còn khiến giám đốc bệnh viện làm một chuyến đặc biệt giúp Tiểu Phong làm kiểm tra nhỏ, cũng lãng phí tài nguyên của bệnh viện quá, tôi thật sự rất xấu hổ.""
"Không sao, chỉ là chuyện nhỏ mà thôi."Dì Ôn cười nhẹ."Nếu có gian, đến văn phòng của tôi ngồi đi."
"Không cần, trường tôi còn có việc phải làm, buổi chiều Tiểu Phong cũng có tiết học, tôi phải đưa nó về, nếu không hôm đầu tiên đi học mà thế sẽ buồn cười lắm."
"Vậy thì, tôi không giữ cô nữa. Tôi đi làm trước đây."
"Cám ơn dì Ôn, tạm biệt."
Nghe lời tôi, dì Ôn liếc nhìn tôi, người đang đứng bên cạnh mẹ tôi, với nụ cười thúy khẽ nhếch lên khóe miệng. Ý nghĩa của nụ cười này, em rằng trên đời chỉ có mình tôi mới hiểu được.
Đúng lúc Trần Thục Nhàn băn khoăn không biết có phải bà đang suy nghĩ nhiều không thì từ xa có tiếng"cạch, cạch", bà nhìn lên thì thấy một y tá vô tình va vào người dì Ôn, kim tiêm, chai nước và một ít nước trên tay cô y tá đều rơi xuống đất.  
"Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi, tôi."
"Không sao đâu, tôi giúp cô"
"Tôi sẽ làm không cần đâu."
Mặc dù y tá từ chối, Dì Ôn vẫn cúi xuống giúp y tá thu dọn đồ. có một lúc.
"Mẹ, mẹ bị sao vậy? Sao mẹ đột nhiên đờ đẫn bất động, chúng ta không đi về trường sao?"
Tôi lay người mẹ đang sững sờ bên cạnh, mẹ tôi cũng phản ứng lại vào lúc này,"Ồ, không sao đâu, đi thôi. ừm, đi thôi."
"Ồ,"Tôi đi theo Mẹ mà không nghi ngờ gì.
Chỉ là khi vừa đi ra khỏi cuối dãy hành lang này, mẹ tôi đột nhiên quay đầu nhìn dì Ôn đang sắp biến mất ở phía xa, trong mắt hiện lên cảm xúc phức tạp..
Chương 201: Mẹ con leo núi,

Nguồn Truyện Audio CV chấm com.              
Cuộc sống vẫn tiếp tục như bình thường kể từ khi trở về từ bệnh viện! Điều đáng nói là gần đây dì Ôn chuẩn bị tham dự một hội thảo y khoa ở tỉnh lỵ, dì Ôn nói với tôi rằng thời gian đã gần chín muồi rồi, dì ấy trừ quyết định đi dự một hội thảo y khoa lần này. Còn một kế hoạch khác là đến gặp bố của Từ Béo và chính thức đệ đơn ly hôn! Trước khi đi, dì Ôn đưa cho tôi điện thoại di động, nói để tiện liên lạc với dì ấy, nếu nhớ dì ấy quá, vẫn có thể chat video với dì ấy. Điều khiến tôi nôn ra máu nhất là! Lúc đó, dì Ôn còn kề vào tai tôi nói, nếu không kìm lòng được thì dì ấy có thể cung cấp dịch vụ trò chuyện khỏa thân được? Tôi chảy máu mũi ngay tại chỗ khiến dì Ôn ôm bụng cười rất lâu? Bây giờ tôi đang nằm trên giường, cầm chiếc iphone trên tay và thẫn thờ, chìm đắm trong suy nghĩ?  
Tôi đã từng ghen tị khi các bạn trong lớp có điện thoại di động. Tôi không biết đã bao nhiêu lần mơ tưởng về việc bản thân mình có một chiếc điện thoại di động sẽ tuyệt vời đến mức nào. Giờ thì tôi đã có nó, đó là chiếc điện thoại mới nhất và là iphone X nổi tiếng nhất, nhưng tôi không hạnh phúc như tôi mong đợi, Dì Ôn đã ở đó gần một tuần rồi. Ngoài việc học, tôi chỉ chăm chăm vào điện thoại và muốn gọi cho Dì Ôn, nhưng luôn là âm thanh báo bận và không thể gọi được.
Những ngày không có dì Ôn ở bên, tôi thực sự rất chán nản và mệt mỏi, không còn động lực để làm bất cứ việc gì.  
Tôi cũng có từng nghĩ tới đi gặp Béo hỏi cậu ta, nhưng đối với quan hệ của tôi với dì Ôn, đi tìm Từ Béo có ngại quá không, hơn nữa tôi cũng có chút không dám đối mặt với Từ Béo.
Mặc dù trước đây Từ Béo cũng không nói nhiều gì về quan hệ của dì Ôn và tôi, thậm chí còn chấp nhận mối quan hệ của chúng tôi nhưng vẫn còn hơi có chút gì đó.  
Dù gì là tôi đã loạn luân với mẹ của người giờ xát muối vào vết thương của người ta cũng phải là một ý kiến.
hay.  
"Tiểu Phong, con có ở đó không?", Giọng nói của người mẹ từ ngoài cửa.
Đồng thời cũng phá vỡ duy nghĩ của tôi, tôi nhanh chóng phản ứng lại và đáp,"Con ở đây, có chuyện gì vậy ạ?"  
"Ra ngoài một chút"
"Ồ", tôi đáp một câu rồi xuống giường mở cửa phòng đi ra ngoài.  
Chỉ thấy mẹ tôi khi mặc quần áo giản dị? Bộ đồ thể địt có mũ trùm đầu nhung vàng đen với thiết kế hơi nhỏ gọn? Cặp mông đầy đặn của mẹ sắp được in ra, bạn có thể thấy cặp mông to và đầy đặn, chiếc quần bó sát khó có thể giữ được thế nào.
Cái này còn chưa tính là gì, áo bên trên mới là khảo nghiệm thật sự, tuy rằng tôi đã từng nhìn thấy, thậm chí sờ rồi, nghịch ngợm vú to của mẹ, nhưng trực giác tôi chưa từng thấy như vậy, mặc quần áo thể địt có thể cầm được hai cái quả bóng tròn lớn như vậy, bởi vì mẹ tôi đã mua quần áo lớn hơn vài thước cho cùng chiều cao, nếu không tôi sợ rằng dây kéo sẽ không thể lên được, mặc dù vậy tôi vẫn thấy dây kéo cũng rất khó hỗ trợ.  
Mẹ tôi đã kéo khóa lên cổ rồi nhưng ngực vẫn bị căng nên tôi may nhìn thấy chiếc áo sơ mi trắng bên trong.
Tuy nhiên, cũng có một khe nứt như sắp nổ tung với áo sơ mi trắng, đó không phải là khe hở mà chính là Rãnh Mariana.  
Ngay lập tức, hai mắt tôi nhìn thẳng, nhưng tôi hơi khó hiểu, mẹ đây là đi chơi à?"Hiếm khi cuối tuần mẹ không có việc gì làm nên nghĩ đến việc ra ngoài đi dạo tập thể dục. Con cũng đừng cả ngày ở trong phòng nữa. Cùng mẹ leo núi nào!"
Leo núi bây giờ? Tôi nhìn đồng hồ trên tường, kim chỉ số chín"Đã chín giờ rồi, còn leo núi gì nữa? Tới đó cũng gần mười giờ sắp đến trưa rồi, không phải là nắng chết à?"  
"Chính là lúc này mới không mấy người, buổi nhiều quá. Hơn nữa mẹ là phụ nữ còn không nắng, con sợ cái gì?"
"Con chốc nữa còn phải học tiếng Anh, thôi không đi vậy."  
"Không được, học hành điều quan trọng là thân thể là vốn cách mạng, chỉ khi thân thể khỏe mạnh mới có được thành quả gấp đôi bằng một nửa nỗ lực, vậy thì phải đi cùng mẹ, có phải chê mẹ, không muốn đi chơi với mẹ?"Mẹ nói một cách chắc nịch.
Thấy vậy, tôi không còn cách nào khác đành phải đồng ý thôi, đi thôi, tôi đi thay quần áo, đầu tiên tôi về phòng đóng cửa lại, vào tủ lấy ra bộ quần áo thể địt mà tôi thường ra ngoài vận động vào buổi sáng, vừa thay, vừa nghĩ vài chuyện.  
Từ khi ở bệnh viện về, mẹ có vẻ thay đổi một chút, nhưng tôi không thể nói chính xác là thay đổi ở đâu.
Trước giờ mẹ luôn xa lánh tôi dù cố ý hay vô ý, và dường như cố tình giữ khoảng cách với tôi, tuy mẹ không thể hiện rõ ràng nhưng trong thâm tâm tôi thực sự biết rằng mẹ muốn tôi từ từ buông mẹ ra, đặc biệt là khi bố ở nhà, vừa xuất hiện thì mẹ luôn vô tình tỏ ra thân thiết với bố, tôi cũng không vạch trần, chỉ im lặng trở về phòng tự mình xoa dịu vết thương.
Ngay cả tôi cũng rất hợp tác và không có bất kỳ giao tiếp nào với mẹ tôi ngoài mẹ con.
Tuy nhiên gần đây tôi có vẻ thay đổi, bà bỗng trở nên rất lạ, bà thường gọi tôi để giúp bà làm những việc lặt vặt như vậy khi bà không có việc gì làm. Buổi tối, bà thực sự rủ tôi xem tivi cùng, và thậm chí hơn thế nữa. Hoặc, ở trường, mẹ tôi thực sự yêu cầu tôi đến văn phòng của bà để ăn cơm với bà vào mỗi buổi trưa. Lưu ý rằng vào mỗi buổi trưa, bạn phải biết rằng để tránh ở trường bị nghi ngờ, mẹ tôi đã cố tình giữ khoảng cách với tôi, và bà ấy không bao giờ cho tôi đến kho ở trường trước đây. Hay gọi bà ấy là mẹ.
Nếu tôi được gọi đến văn phòng của bà ấy một hoặc hai lần, tôi sẽ không cảm thấy gì, nhưng tôi bị gọi đến vào mỗi buổi trưa, điều đó khiến tôi kỳ lạ.
Nó thậm chí còn kỳ lạ hơn khi tôi ở nhà. Luôn gọi cho tôi khi có việc cần làm hoặc không, như thể tôi phải ở trong tầm nhìn của bà ấy.
Và đôi khi tôi muốn đi chơi thì mẹ lại ngăn cản vì nhiều lý do khác nhau, không thì mẹ hỏi tôi đã làm bài xong chưa, làm xong thì xem trước nội dung bài học ngày mai vào, dù sao thì cũng là không được phép đi chơi.
Đó là lý do tại sao trong tuần dì Ôn đi, tôi đã chán nản và buồn chán, tôi ở nhà cả ngày, dù tôi có tốt đến đâu, tôi cũng sẽ cảm thấy ngột ngạt.
"Con thay quần áo xong chưa?"
Từ ngoài phòng vọng ra tiếng giục giã của mẹ tôi.  
Khi trở về thực tại, tôi nhanh chóng lắc đầu, ném mớ hỗn độn trong đầu sang bên, sau đó mở cửa bước ra ngoài.
"Đã thay xong rồi."
"Thay quần áo mà lâu như vậy, con trai mà chần chừ lề mề như thế giống cái gì?"
"Giống cái gì cũng không muốn giống như mẹ, cả ngày chỉ biết dạy bảo con"tôi nhỏ giọng lẩm bẩm.
Ngay tức, mẹ đang đi giày quay đầu lại và ném ánh mắt sắc lạnh về phía tôi,"Con nói gì? !"
"Không, không có gì, he", tôi nhanh chóng nở một nụ cười.
"Con chỉ là nói, mẹ, hôm nay mẹ mặc đồ thể địt trông đẹp hơn bình thường."
"Thật không? Đừng nhảm nữa và mau mang giày vào đi."
"Đúng, đúng, con biết rồi, tới ngay", tôi liền đi sát với mẹ, dáng vẻ đó đơn giản chính là dáng giống chân chó thời cổ đại.
"Ách, mẹ, không phải mẹ nói sẽ leo núi sao? Chỉ mới lên đến sườn núi thôi, mẹ đã mệt thế rồi."  
Vừa đến sườn núi, mẹ tôi bắt đầu la lên không thể đi nữa, vì tôi thường tập thể dục quãng đường nhỏ này không thể làm khó được tôi.
Còn là mẹ tôi, người đã không tập thể dục trong nhiều thập kỷ, vì vậy bà ấy tự nhiên sẽ kiệt sức.
Đây là một ngọn núi nhỏ gần ngoại ô thành phố Z, độ cao chỉ hơn 200 mét, không cao lắm, lâu lắm rồi mới chuyển thành công viên, vận khí rất tốt, rất nhiều người thường đến đây để leo núi vào cuối tuần, nhưng bây giờ đã gần trưa, mặt trời đã gần lên đỉnh, tự nhiên cũng bớt đi rất nhiều, nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy rất nhiều người đang từ từ xuống núi và rời đi.
"Mẹ không thể đi được nữa, trước tiên. hãy nghỉ ngơi một lát."Mẹ thở hổn hển bước đến một gian đình nhỏ gần đó.
Tôi đi theo phía sau vào, ngồi đối diện với mẹ,"Con nói ấy à, rõ ràng là mẹ kéo con leo núi, mới đi được một đoạn, sao mẹ lại dừng lại?"
"Mẹ đã lâu không tập thể dục, đương nhiên không so với người trẻ tuổi như con."
"Người trẻ tuổi."Tôi liếc nhìn mẹ tôi đang dùng mu bàn tay quạt, hai bóng căng phồng trên ngực"sưng vù", lẩm bẩm nói,"Con lại chưa từng thấy một người phụ nữ nào ngoài ba mươi tuổi, Ngực to mà không bị chảy xệ như mẹ"
"Con nói gì?"
"Không có.
Tôi lén thu lại ánh mắt, không dám nhìn mẹ lần nữa, sợ nếu tiếp tục nhìn thì sẽ không thể cưỡng lại được làm ra chuyện gì.  
Chỉ là một số việc không phải là việc tôi có thể làm nếu tôi không muốn, tôi đã cố gắng hết sức để không nhìn theo hướng của mẹ, nhưng dù tôi có làm gì đi chăng nữa thì vẫn sẽ rơi vào người mẹ tôi.
Như thể mẹ tôi có một thứ ma thuật nào đó đang thu hút tôi, và tôi không thể dừng lại.
"A, nóng quá, xem ra đúng là bị con nói đúng rồi, buổi trưa thật sự quá nóng", có lẽ trời nóng, mồ hôi chảy ròng ròng trên trán và cổ của mẹ, nên mẹ kéo khóa xuống một chút, mặc dù không kéo xuống nhiều, nhưng tôi có thể thấy rõ ràng khi khóa kéo của mẹ tôi đến trước ngực, hơi nhảy một cái, tự nhiên nhảy xuống phía dưới ngực, lộ ra chiếc áo màu trắng phía dưới bên trong.
Kết quả là mắt tôi gần như lồi ra ngoài, và nhãn cầu gần như rơi xuống đất.
Mồ hôi trên cổ phấn trắng đó như được phủ một lớp dầu, phía dưới một chút là một cái rãnh không đáy, mắt thường gần như có thể nhìn thấy hình tròn chữ V do hai viên thịt tạo thành và xương quai xanh. Vòng cung, đôi tai to và đầy đặn, không thể gọi là cục thịt. Giống như nhét hai cái đầu vào bên trong, chiếc áo màu trắng bên trong bị kéo căng đến mức nứt ra. Đó là bộ đồ thể địt có khóa kéo mà vẫn không che giấu được nó chút nào.
Thấy vậy, tôi không kìm được nuốt nước miếng, dùng tay đẩy cái đồi nhỏ đã phồng lên khỏi đũng quần của mình, cố gắng đẩy nó xuống, nếu không người khác nhìn thấy tôi sẽ xấu hổ lắm, nó đâm lên như cái lều nhỏ, hơn nữa còn hơi cong giống như giữ một kim tự tháp.
"Mẹ ơi, chúng ta đi thôi, vẫn còn một chặng đường dài phía trước đấy,"tôi nhỏ nhẹ thúc giục mẹ.
Không còn cách nào, nếu tôi ở lại lâu hơn, ai biết được tôi sẽ mất trí và làm điều gì đó với mẹ tôi.
Mẹ nhìn nhìn, đôi mắt bà ấy đảo qua vài lần rồi nói,"Thôi, được rồi."
Ngay lập tức, mẹ tôi đi phía trước, tôi đi theo phía sau, tiếp tục đi lên núi, nhưng tốc độ của mẹ tôi thực sự không thể tin được, không biết là do thời tiết nóng bốc lửa, hay tôi nhìn thấy ánh sáng mùa xuân trên ngực mẹ vừa rồi nên bối rối, có chút sốt ruột,"Mẹ không đi nhanh hơn được à?"  
"Đi đầu thai à mà nhanh như vậy, con không phải không biết mẹ đã lâu không tập thể dục."
"Trời nắng nóng hầm hập, leo nhanh rồi trở về thôi."
Tuy nói như vậy nhưng tốc độ của mẹ vẫn không thay đổi, và tôi cũng không dám mất bình tĩnh với mẹ nên đành phải chịu đựng.
Ngọn núi này khá lớn, nên đương nhiên nó không thể là bê tông dốc lên được, và một số dốc lớn hơn được thay thế bằng cầu thang.
Còn tôi thì đi theo sau mẹ, đi từng bước chậm rãi về phía trước, tôi dừng lại lau mồ hôi, ngẩng đầu nhìn mẹ đang đi phía trước, ngay sau đó tôi đã bị một thứ gì đó kéo lại.
Điều đập vào mắt tôi ngay lập tức là cặp mông đầy đặn của mẹ, ngày thường mẹ mặc váy cổ yếm nhìn không rõ lắm, cái quần bó sát lúc này chỉ in hằn lên bờ mông to của mẹ. Những viên thịt tròn trịa vừa đúng kích thước, một điểm nữa là mập, một điểm nữa là mỏng hơn, tỷ lệ trái phải hoàn toàn giống nhau.
Quả là một kiệt tác của thượng đế, thật không ngoa khi gọi nó là tác phẩm nghệ thuật của thượng đế, đến nay tôi mới biết mẹ tôi không chỉ có bộ ngực khủng mà còn có cặp mông đẹp nữa.
Mặc dù so với vẻ quyến rũ của dì Ôn và sự dịu dàng của người phụ nữ phương Đông, và người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp mà tôi từng có một đêm yêu, thân hình cực kỳ đầy đặn, đặc biệt là cặp mông của cô ấy, ai nhìn thấy cũng muốn cam tâm làm tội ác, dường như diễn đạt sinh động hai từ"nóng"và"đều", điều này diễn đạt hoàn hảo định nghĩa của một người phụ nữ trưởng thành về khí chất và hình thể.
Về vấn đề này, không chỉ mẹ tôi, ngay cả dì Ôn, và tất cả những người phụ nữ mà tôi biết và đã gặp, không ai có thể đứng ngoài cuộc.
Nhưng đó là so với người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp kia, nếu so với những người phụ nữ khác, mẹ tôi vẫn có thể nói là tốt hơn gấp nhiều lần, rốt cuộc không có ai là hoàn hảo, khi ông trời mở cửa này cho bạn, thì ông ấy sẽ đóng cửa khác của bạn.  
Nhưng Mẹ không tính là đóng cửa, phải biết rằng tôi đã được tận mắt chứng kiến.
cặp mông bự của Mẹ, còn sướng hơn nhiều so với những người phụ nữ trưởng thành trong AV mà Từ Béo đưa cho tôi.
Cũng là một cái mông lớn như vậy, hình ảnh tôi nhìn thấy bây giờ là gì? Tôi thấy mẹ tôi vì lâu ngày không tập thể dục nên đã tăng dần các cử động cơ thể khi mệt mỏi, rồi cặp mông đầy đặn của mẹ như ngọ nguậy trước mặt tôi, nhất là khi được bao bọc trong chiếc quần bó sát chính giữa, những gì mắt thường có thể nhìn thấy là những nếp nhăn trên quần áo và cặp mông khổng lồ, cũng như một vài đốm đen trên đó, tương tự như vết nước trên quần tây, ống quần ướt đẫm mồ hôi, quấn lấy cặp mông to béo của mẹ, điều này không phải để thu hút tội phạm, mà là để gợi lên sự xấu xa trong bảy tội lỗi chết người của bản chất con người.
"Tiểu Phong? Sao vậy? Sao đột nhiên dừng lại?"Đột nhiên, mẹ tôi nhìn thấy tôi đã lâu không theo, bà quay lại thì thấy tôi đang sững sờ, như đang suy nghĩ điều gì đó, và không thể không hỏi.
"Ồ, không sao đâu, con chỉ thấy khung cảnh xung quanh khá đẹp, dừng lại xem một chút."Sau khi bị mẹ hỏi, tôi mới sực tỉnh và bịa ra một lý do mà chính tôi cũng không tin.
Chắc chắn rồi, mẹ tôi nhìn quanh tôi, hai bên là một con đường rừng với cây cối và rừng rậm, không có một cái gì cả, cũng không có cảnh vật nào cả.
Bà nhìn tôi một cách lạ lùng, khẽ cau mày.
Tôi nhảy dựng lên vài cái, nhanh chóng trở lại bên cạnh mẹ, cười khổ, dưới ánh mắt kỳ lạ của mẹ, tôi có chút xấu hổ không nói nên lời.
Sau khi mẹ quay lại và tiếp tục đi lên, tôi, người đi theo sau mẹ, khẽ xoa mũi, chỉ thoáng thấy một chút máu rỉ ra.
Đoán xem điều gì đã xảy ra với tôi? Không phải dì Ôn mới đi tỉnh lỵ hơn một tuần sao? Tại sao tôi không thể chịu được sự cám dỗ nhỏ nhất?  
Dù cám dỗ của mẹ nhiều hơn một chút. nhưng khả năng tự chủ của tôi kém quá phải không? Tôi nín thở không dám nhìn mẹ lần nữa, đưa mắt sang bên hết mức có thể, nhưng đúng như lời tôi đã nói, mẹ luôn có một ma lực kéo tôi khiến tôi luôn bất giác bị thu hút bởi mẹ.
Dần dần, mẹ tôi cuối cùng cũng lên đến đỉnh núi một cách ngập ngừng, tôi thầm mừng, còn một nửa chặng đường, chỉ cần tôi đi hết nửa chặng đường còn lại là được.
Không phải tôi không muốn ở một mình với mẹ, chỉ là nó quá hành hạ và tôi không thể lên được, nhưng nó dường như cám dỗ tôi. Nhưng ngay sau đó, tôi nhận ra có điều gì đó không ổn, hình như mẹ tôi không nói chuyện với tôi hơn nửa tiếng đồng hồ, tôi thấy bước đi của mẹ tôi hơi hỗn loạn, thậm chí bây giờ đang xuống dốc. Hẳn là phải dễ dàng hơn nhiều mới đúng, nhưng mẹ tôi dường như loạng choạng, như thể bà sắp ngã bất cứ lúc nào.
Ngay lập tức, tôi nói,"Mẹ có chuyện gì vậy mẹ? Mẹ có mệt không, có muốn tìm một chỗ ngồi nghỉ ngơi không?"
Tuy nhiên mẹ không đáp lại, đột nhiên bước chân bị đứt quãng, hình như mẹ sắp ngã, tôi thấy vậy liền lao tới để đỡ mẹ, rất may là tôi đã chú ý đến mẹ tôi kể từ khi tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn, nếu không tôi sợ rằng không thể làm được.
Ngoài ra, tôi thấy mặt mẹ tôi đỏ bừng, mồ hôi trên trán chảy ra rất nhiều, vẫn đang chảy ra, và môi rất khô.
Tôi ngay lập tức nhận ra mẹ đang bị say nắng.
Không có gì lạ khi mẹ tôi thường không tập thể dục nhiều, và đột nhiên bà muốn đến leo núi, trời vẫn còn ở giữa trưa, khi mặt trời ở mức mạnh nhất và gay gắt nhất, bà đã không uống nước kể từ khi đi lên núi, không bị say nắng mới lạ.
Tôi nhanh chóng bế mẹ ngất xỉu lên đi vào chỗ râm mát rồi lại kéo khóa quần áo thể địt của mẹ xuống để mẹ thở.
Mồ hôi trên cổ tuôn ra đã thấm ướt cả chiếc áo lót bên trong, thậm chí còn có thể nhìn rõ mẫu áo lót màu da bên trong, tự nhiên cặp vú to và săn chắc sắp lộ ra ngoài, mặc dù lúc này mẹ tôi đang nằm, nhưng hai cục thịt to trên ngực không hề trống rỗng, chúng cao và thẳng như đỉnh Everest, tròn và to.  
Ngay khi tôi nhìn thấy nó, tôi đã muốn tóm lấy nó, nhưng tôi đã kìm lại, bây giờ điều quan trọng hơn là cứu mẹ.
Mẹ tôi hiện đang cần nước gấp, nhưng mẹ tôi, người không có kinh nghiệm leo núi, đương nhiên sẽ không chuẩn bị nước, và tôi thường xuống núi nhanh chóng ngay cả khi tôi leo núi, và tôi không cần uống nhiều nước.
Vì vậy, tôi thường không mang theo nước, nhưng không ngờ lại xảy ra chuyện như vậy.
Bây giờ làm thế nào? Vẫn còn một chặng đường dài để xuống núi, vì vậy việc đưa mẹ tôi xuống núi và đưa đến đến bệnh viện là không thực tế.
Trừ khi tôi có thể giữ kỷ lục thế giới Olympic từng giây từng phút, dù tôi có thể, thì mẹ cũng không thể.
Ồ, khoan đã, tôi nhớ hình như có một cửa hàng nhỏ ở núi X, nhưng ngọn núi này lớn quá, không biết có bao nhiêu lối đi. Mặc dù tôi thường nhớ đường lên và xuống núi, nhưng muốn tôi trong chốc lát nhớ đi từ nơi nào trong núi tới một nơi nhất định, thì tôi thật sự không làm được, hẳn là người từng leo núi đều biết.
Nhưng bây giờ tôi chỉ có thể tìm được nó, chỉ là để mẹ ở đây tôi cảm thấy không yên tâm. Tôi hít một hơi thật sâu và nghiến răng,"Mẹ, mẹ kiên trì nhé, con sẽ mua nước cho mẹ, mẹ chờ ở đây. Đừng đi đâu."
"Tiểu Phong.", mẹ thì thầm trong tiềm thức, sắc mặt dần dần từ đỏ bừng chuyển sang tái nhợt, mồ hôi không ngừng túa ra, trên bề mặt da xuất hiện cảm giác bỏng rát, trên trán còn nóng hơn trước.
"Chờ con, mẹ", tôi không dừng lại một giây và chạy ra ngoài.
"Tôi nhớ, như là ở quanh đây."  
Tôi tìm kiếm trong khu gần khoảng mười phút, và cuối cùng tìm thấy một nơi mà tôi thường đi qua khi leo núi, với con đường quen thuộc, không khó để tìm thấy một cửa hàng nhỏ.
Chẳng bao lâu, tôi quay trở lại chân đồi nơi mẹ tôi đang ở, đồng thời cầm trên tay vài chai nước khoáng, phải nói những cửa hàng nhỏ trên núi bán rất đắt, một chai nước khoáng thế mà bán 6 tệ một bình, này con mẹ nó nước suối từ dãy núi Alps cũng không đắt như vậy, nhưng lúc này tôi không thể quan tâm đến vấn đề tiền bạc, tính mạng của mẹ tôi quan trọng hơn.
Trước mặt mẹ, tôi mở nắp chai nước khoáng, sau đó vụng về đỡ mẹ ngồi dậy, đưa chai nước khoáng vào miệng mẹ và nhẹ nhàng đút cho mẹ uống.
Có bổ sung nhiều nước, môi mẹ sẽ không còn khô nứt nẻ như trước nữa mà mẹ cũng không dám uống nhiều nước nữa, trên mạng có người nói người say nắng nhớ không uống nhiều nước quá.
Tôi chỉ làm ướt môi của mẹ, sau đó đổ nước lên tay, vỗ nhẹ lên trán mẹ vài rồi lấy khăn giấy trong túi nước khoáng vừa mua ra để giúp mẹ lau mồ hôi trên trán. Tất nhiên, khi tôi cố gắng lau mồ hôi trên cổ mẹ tôi, đáp xuống khe ngực của mẹ tôi, và tôi không thể không sửng sốt.
Sau đó không khỏi thầm mắng chính mình, sờ cũng đã từng sờ rồi, thậm chí còn làm sao mà chỉ lau chút mồ hôi mà đã hèn thế.
Tôi thở ra và tục lấy giấy lau mồ hôi trên ngực mẹ.
Nhưng nói thật, phần thân lộ ra ngoài mẹ đã đủ hấp dẫn rồi, bây giờ vải dính đầy mồ hôi cả nước, sau khi áo màu trắng bên trong đã hoàn toàn thấm ướt, liền giống như biến thành áo trong suốt.
Tôi nhìn thấy một cặp vú to như hai viên thịt lớn dưới lòng bàn tay lúc này, như là gọi tôi cởi ra, để cho bọn nó lần nữa hiện diện ngoài thế giới.
"Ừm.", tôi đột nhiên cảm thấy lưỡi mình rất khô, và không khỏi nghẹn ngào.  
Đừng nghĩ tôi là một con ma đói không có tự chủ chút nào, tôi nghĩ bất kỳ người đàn ông bình thường nào gặp phải cảnh tượng như thế này cũng sẽ không hơn tôi.
Khi tôi nhìn vào khuôn mặt của mẹ, tôi nhận ra rằng thường thì mẹ buộc tóc lên cho đảm đang, nhưng bây giờ mẹ xõa tóc xuống, tôi không ngờ lại đẹp như vậy.
Và tôi ngạc nhiên, trước đó tôi không nhận ra rằng mẹ dường như đã làm tóc, mặc dù bà không nhuộm. Điều này có thể liên quan đến việc bà ấy là hiệu trưởng, là một giáo viên. Với tính cách của mẹ, lấy thân làm gương, nhưng ngay cả như vậy, cũng trông đẹp hơn nhiều so với vẻ nghiêm túc trước đây.
Đây cũng là chỗ tôi nói rằng mẹ tôi trở nên kỳ lạ, mặc mẹ tôi dường như không thay đổi nhiều nhưng phải biết rằng mẹ tôi hiếm khi ăn diện. Lúc trước phong cách nội y thay đổi khiến tôi không khỏi than thở một thời gian.
Ngoài ra, nếu đồ lót chỉ là trang phục bên trong thì bây giờ dường như đã bắt đầu có những thay đổi bên ngoài.
Điều hoàn toàn nằm ngoài khả năng nhận thức của tôi, nói đến đây mẹ tôi trở nên lạ lùng, dường như chuyện bắt đầu xảy ra sau khi tôi đến bệnh viện vào ngày đầu tiên đi học, tuy nhiên hôm đó mẹ tôi không có gì bất thường cả. Trên đường về mẹ hơi im lặng, im lặng suốt đoạn đường, ngay cả khi tôi gọi mẹ cũng chỉ đáp lại vài lần, rồi mẹ lại im bặt, không biết mẹ đang nghĩ gì.
Và sau ngày hôm mẹ tôi trở nên kỳ lạ.
Vuốt ve khuôn mặt của mẹ, tôi rằng mình đã không được gần mẹ như thế này, mặc dù dì Ôn đã nói rằng mẹ không phải không yêu tôi, nhưng mẹ đã chọn cách đẩy tôi ra xa vì một số nỗi khổ tâm, theo lời dì Ôn, mẹ tôi đang làm, sẽ có một ngày nào đó mẹ sẽ quay lại với tôi.
Nhưng tại sao ngày đó lại kéo dài đến vậy, người mình yêu ở ngay trước mặt mà chỉ có thể ngắm nhìn, trong tầm tay cũng không thể có được, còn chịu đựng việc mẹ với bố ngủ cùng nhau.
Nghĩ đến đây, tâm trạng tôi trở nên phức tạp vô cùng.  
Tôi nhanh chóng thoát khỏi mọi loại nghĩ trong đầu.
Dưới tầm rơi xuống, kích thước vô song của mẹ tôi lại hiện ra trong mắt tôi, tôi thấy rằng dù tôi có nhìn mẹ như thế nào thì tôi cũng không thể thoát khỏi cặp vú to trên ngực.
Chiếc khóa kéo mở ra trong bộ quần áo thể địt xám làm lộ ra cặp thịt to tròn và đầy đặn, kéo căng chiếc áo trắng bên trong thành một quả bóng, chỉ cần cơ thể mẹ nhẹ nhàng di chuyển, cặp vú to sẽ khẽ run lên, siết chặt lại. Rồi cả tim tôi đập rộn ràng.
Nhưng, trong bụng bùng lên một cỗ nóng rực, hạ đã sớm thành lều, từ đầu đến đều không có thông khí.
Tôi ngẩng đầu nhìn xung quanh thì thấy xung quanh không có ai, lại rất hẻo lánh, giờ đã trưa rồi, ai mà leo.
Ngay lập tôi nghĩ thầm, tại một nơi như vậy và vào thời điểm vậy, mẹ tôi lại ngất đi vì say nắng, cho dù bây giờ bà đã khá hơn nhiều, nhưng bà sẽ không tỉnh lại trong một thời gian nữa. Cơ hội như vậy, không phải là để tôi phạm tội sao? Sờ không? Nhưng bà ấy là mẹ tôi, nếu bà ấy tỉnh dậy đột ngột thì sao? Sờ đi, dù sao cũng không có người bên cạnh, cho dù có người, bọn họ cũng sẽ không biết bà là mẹ của tôi, hiện tại còn hôn mê, đụng vào cũng không biết.
Tuy nhiên, tôi đã từng nói tôi muốn quay lại là một cặp mẹ con bình thường, nếu tôi sờ vào sẽ không là trái với lời nói của tôi sao?
Vậy mẹ tôi sẽ nghĩ gì về tôi? Nhưng mẹ là người phụ nữ của tôi, đã đụ rồi, tôi có sờ mó hay không thì có còn quan tâm nữa không? Dù sao dì Ôn cũng nói mẹ tôi không muốn đẩy tôi ra, nhưng trong lòng có điều gì đó đang kiềm chế khiến bà không dám đối mặt với tình cảm của mình.
Trong trường hợp này, sớm muộn gì mẹ cũng là của tôi, vì vậy bây giờ lấy chút lời cũng không quá đáng chứ.
Nhưng đó không phải là ý muốn của mẹ tôi. Tôi khi làm điều này có còn tính là yêu mẹ không? Tôi nên tôn trọng sự lựa chọn của mẹ.  
Sờ thì cứ sờ, chỉ cần mẹ không biết là được rồi? Tôi bị cuốn vào cuộc chiến giữa thiên đàng và con người, như thể có hai con người nhỏ bé kề vai sát cánh, một người là thiên thần, người còn lại là ác quỷ, cuối cùng, thiên thần đã bị ác quỷ đánh bại.
nhìn khe hở trên ngực mẹ,"Mẹ ơi, con cũng không muốn đâu, ai bảo mẹ hấp dẫn thế này, con không nhịn được, con chỉ sờ một chút mà thôi."
Đôi mắt tôi lúc này đầy những ý nghĩ xấu xa, giống như bos lớn trở điên cuồng trên TV, trong mắt có ánh sáng tà ác, tôi đưa tay ra đặt lên ngực mẹ, mặc cho nó vẫn cách áo và áo lót bên trong, nhưng đối với tôi, nó cực kỳ phấn khích,"Cuối cùng thì. cuối cùng thì cũng. lại được chạm vào vú của mẹ."
"To quá. mềm quá."
Tôi mơn cái đỉnh khổng lồ đầy đặn của mẹ, và nhìn hai bầu vú như những viên thịt to lớn trong tay không ngừng xoa nắn, cảm giác mềm mại và bầu vú đầy đặn đã chiếm trọn lòng bàn tay của tôi bây giờ không còn chỗ trống, tôi thậm chí không thể nắm lấy nó bằng một tay.
Thật sự là một thời gian dài. Sau một thời gian dài, bộ ngực của mẹ tôi đã trở lại trong tay tôi. Mặc dù đó không phải là ý muốn của mẹ tôi và thời gian có thể chỉ ngắn ngủi như vậy nhưng tôi đã rất hài lòng rồi.
Nhưng tôi không hoàn toàn mất lý trí, lấy và xoa nắn cặp vú to lớn của mẹ tôi một cách điên cuồng và mạnh mẽ, nếu tôi đánh thức mẹ tôi thì phải làm sao, tôi không ngốc như vậy đâu.
"Ừm."
Mẹ đột nhiên rên lên một tiếng khiến tôi giật cả mình và vội rụt tay lại.
Tôi thấy mi mắt mẹ khẽ run, đôi mi như ve sầu run lên, rồi mẹ tôi mở mắt"Hừ."  
"Mẹ, mẹ tỉnh rồi à?"
"Mẹ bị sao vậy?"Mẹ nhàn nhạt ngồi dậy, ngây người hỏi.
Đương nhiên, tôi sẽ không nói gì những điều tồi tệ mà tôi vừa làm, tôi gạt sự chú ý của mẹ đi với lương tâm cắn rứt, cầm chai nước khoáng ở bên cạnh,"Mẹ, mẹ vừa ngất đi vì say nắng nên con bế mẹ tới đây, đã ở một nơi mát mẻ hơn, và con đã mua cho mẹ nước."
"Nước, bị say nắng à? Thảo nào mẹ vẫn thấy chóng mặt"Mẹ cầm lấy nước tôi đưa cho uống một ngụm."Có vẻ như sau này mẹ nên tập thể dục nhiều hơn, mới đi ra leo núi vận động cái mà đã say nắng, thật vô ích. May mà con đưa mẹ đến đây, nếu không mẹ chết trên núi cũng không ai biết"
"Cảm ơn con đã chăm sóc mẹ lâu như thế."
"Ách, nên là vậy", tôi đưa mắt sang một bên, không dám nhìn vào mắt mẹ.
"Tiểu Phong"
"Dạ?"
"Không sao đâu"
Tôi và mẹ đang ngồi cạnh nhau, bỗng một cơn gió mát thổi qua, trong tích tắc, mẹ con tôi đều khựng lại, chỉ biết ngồi im lặng không nói tiếng nào.  
Như thể tôi không biết phải nói gì vào lúc này, một bầu không khí không thể giải thích nổi giữa tôi và mẹ.
Nhưng không có bối rối, rất lạ, rất yên bình, rất yên tâm. Thật lâu sau, tôi quay đầu nhìn mẹ,"Để con lau mồ hôi cho mẹ nhé"
"Ừ..", Mẹ gật gật đầu không phản đối! Tôi lấy thêm hai chiếc khăn giấy sạch lau nhẹ lên trán và cổ của mẹ, nhưng lúc này, mắt tôi chạm vào mẹ, ánh mắt đột ngột khiến động tác trên tay tôi dừng lại.
Nhìn khuôn mặt xinh đẹp nghiêm túc của mẹ dưới gọng kính, mùi mồ hôi thơm thoang thoảng bay bay khiến tôi ghé sát vào môi mẹ, tôi vô thức đặt lên và hôn mẹ.
Đột nhiên, tôi đã nghĩ mẹ sẽ đẩy tôi ra ngay lập tức, nhưng sự thật lại trái ngược với suy nghĩ tôi.
Mẹ chỉ run rẩy một lúc, nhưng mẹ không phản kháng lại, cũng không đẩy tôi ra, chỉ để tôi khẽ hôn.
Thấy vậy, tôi không khỏi bạo dạn, thè lưỡi muốn cạy răng mẹ, mẹ không có ý giữ lại, lưỡi tôi thọc vào là mẹ tôi buông mọi phản kháng và để tôi cuộn vào lưỡi của bà ấy.
"M.!"Mẹ thực sự nhắm mắt lại, mẹ có ý gì khi để tôi làm những gì tôi muốn làm? Tôi không biết nữa, bởi vì nụ hôn nóng bỏng với mẹ tôi sau đó, tôi cũng nghiện nó. Chẳng bao lâu, tay tôi cũng vuốt ve lưng mẹ và bắt đầu đi chầm chậm trên cơ thể mẹ, tôi leo ngay lên đỉnh ngực của mẹ, tới quần áo và xoa nắn cặp vú đồ sộ của mẹ, tôi hôn mẹ một cách say đắm, tôi chầm chậm mà làm theo cảm giác, và đôi tay bồn chồn của tôi bắt đầu di chuyển xuống phía dưới theo cảm giác muốn tấn công vào vùng kín của mẹ, tay tôi vừa mới lọt vào giữa hai chân mẹ thì bất ngờ bị đẩy ra, tôi bối rối nhìn mẹ thì thấy mẹ đã đứng đứng dậy mà không có bất kỳ báo trước nào.
"Chúng ta quay về thôi!"
Nói xong thì theo hướng phía dưới mà đi, không cho tôi bất kỳ cơ hội phản ứng hay hồi phục nào và không cho tôi bất kỳ cơ hội nào để nghĩ về những gì đã xảy ra, vì mẹ tôi bỏ đi trước và tôi đã choáng váng. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Thật không thể giải thích được. Cảm giác không hiểu kiểu gì? Sau một hồi sững sờ không biết phải làm sao, nhìn theo bóng lưng mẹ dần đi xa, tôi đành phải nhanh chóng chạy theo?
Chương 202: Tham nhũng? Bị bắt?,

Nguồn Truyện Audio CV chấm com.              
Sau khi từ núi trở về! Mẹ với tôi như bình thường!,nên làm gì thì làm ý, đó cũng là giao tiếp bình thường của mẹ con hàng ngày?, ngay cả bình thường đều có chút bất thường, không có dấu hiệu lạ thường dù là nhỏ nhất,! Như thể không có gì xảy ra? Nhưng tôi không thể không nghĩ nhiều về nó,? Mẹ, rốt cuộc là có ý gì!,? Lúc đó mẹ cũng không phản kháng gì cả, cứ để tôi hôn, sau đó mẹ cũng không trách móc gì?!, thậm chí không đề cập đến nó.  
Có thực sự là do mẹ tôi bị say nắng và không tỉnh táo không? Nhưng tôi cảm thấy không phải vậy, mẹ cũng không có cảm giác mê man, không biết gì hết, ngược lại căn bản là không sao cả.
Thế thì, mẹ để cho tôi hôn, điều này có nghĩa là trong lòng mẹ tôi không chán ghét sự tiếp xúc không giống mẹ con của tôi? Trong vài ngày tôi tiếp xúc sau đó, tôi cũng đến gần mẹ tôi vô tình hoặc cố ý lại gần, nhưng đều bị mẹ tôi tránh né một cách khó lường, và đôi khi bà rất thờ ơ với tôi.  
Nhưng đôi khi lại với tôi hơi khác một chút, khi tôi học bài hay làm những việc khác ở nhà, mẹ tôi sẽ luôn xuất hiện bên tôi, tóm lại, trong góc nhìn của tôi, tôi có cảm giác rằng, mẹ luôn có vẻ như muốn thu hút sự chú ý của tôi, khi tôi muốn lại gần, thì bà ấy lại lảng tránh.
Mẹ lúc nóng lúc lạnh, thật khiến tôi phải vò đầu bứt tai.  
Bây giờ, chống tay vào mặt, tựa đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, hôm nay là ngày thứ mười ba dì Ôn đi tỉnh lỵ, những ngày không có dì Ôn, lúc đầu tôi có chút không quen, nhưng hôm nay, tôi đã từ từ quen rồi, không biết dì Ôn đã làm xong việc muốn làm ở tỉnh lỵ chưa, có thể ly hôn với bố của Từ Béo hay không.
Đối với quan hệ giữa tôi và dì Ôn, tôi tin tưởng sẽ không có gì thay đổi, chỉ có điều khó khăn nhất chính là bố của Từ Béo, là người sáng lập kiêm chủ tịch tập đoàn bệnh viện tư nhân xuyên tỉnh, dì Ôn nhất định phải có bố của Từ Béo đứng sau. Đang với sự giúp đỡ của bố tên mập, nếu như dì Ôn đột nhiên ly hôn với ông ta, ảnh hưởng nhất định sẽ không nhỏ, thậm chí có thể ảnh hưởng đến việc tập đoàn bệnh viện của dì Ôn có thể tiếp tục hoạt động hay không.  
Dù sao thì ai cũng biết giám đốc y tế tỉnh có quyền lực cỡ nào, đừng nhìn tập đoàn bệnh viện của dì Ôn như thế, nếu bố của Từ Béo thật sự quyết sử dụng tập đoàn bệnh viện của dì Ôn để ép, không để cho dì Ôn ly hôn. Nếu như vậy, tập đoàn bệnh viện của dì Ôn dù có lớn gấp mấy lần cũng không giữ được, dân chúng không bao giờ tranh giành được với quan chức.
Khi đó, tôi sợ dì Ôn sẽ phải lựa chọn giữa tập đoàn bệnh viện tư nhân và tôi, nên từ bỏ tập đoàn bệnh viện để ở lại với tôi, hay từ bỏ tôi để giữ tập đoàn bệnh viện.  
Lựa chọn như vậy, nếu là người bình thường, định sẽ chọn phương án thứ 2. Mối quan hệ đáng giá bao nhiêu? Nó có thể so sánh được với tập đoàn nhiều tỷ sao? Nhưng tôi không nghĩ như vậy, tôi tin rằng dì Ôn nhất định sẽ không phản bội tôi, nhưng dì Ôn cũng không phải ngọn cạn dầu, vì dì Ôn đã quyết định đi bước này, thì dì ấy nhất định phải chuẩn bị đầy đủ, nhất định bây giờ dì Ôn đang ở tỉnh lỵ làm các nỗ lực, hoặc đấu tranh cũng không chừng.
Dì Ôn, tôi cũng không lo lắng lắm, nhưng mẹ. tôi không khỏi thở dài.  
Trong khi tôi còn đang lo lắng về mẹ thì bên ngoài lớp đã náo loạn, hình như có chuyện lớn đã xảy ra, ở bên ngoài lớp học đã náo động.
Kết quả là, ngay cả giáo viên của chúng tôi cũng dừng đột ngột giữa giờ giảng, cau mày, như thể cô ấy không thích bị quấy rầy trong lớp của mình.  
Sau liền quay lại và nói với chúng tôi,"Các em hãy xem trước nội dung của bài văn này, yên lặng tự học một lúc, cô giáo ra ngoài một chút"
Nói xong, cô ấy bối rối bước ra khỏi lớp, muốn xem chuyện gì đã xảy ra.  
Mà một không nén khỏi tò mò, khi giáo viên bước ra ngoài một bước, họ cũng lẻn ra ngoài cùng.
Nhìn vào đám đông náo loạn bên ngoài, tôi không khỏi tự hỏi chuyện gì đã xảy ra và tại sao cả trường như náo loạn.  
Các bạn học vừa chạy ra ngoài không bao lâu liền lặng lẽ chạy trở vừa quay lại, cả lớp lập tức vây quanh bọn họ, hỏi đủ loại chuyện đã xảy ra, tôi thấy thế, trong lòng âm thầm khinh thường, lòng hiếu kỳ thật là ai cũng có, chỉ là xem họ có gan hay không mà thôi.
"Các cậu nghe mình nói, nghe mình nói."  
Vừa đến gần, tôi nghe thấy một trong họ đang bày chiêu trò, khơi dậy sự tò mò của mọi người.
"Các cậu biết chuyện gì vừa xảy ra không? Nó điên rồ đến mức không thể điên rồ hơn."  
"Mẹ kiếp, đừng có rào trước đón sau, mau nói cho mình biết, đã xảy ra chuyện gì?"
"Đúng thế, đừng nói nhảm nữa, nếu có gì muốn nói thì nói đi cho nhanh, còn thế nữa ông đây đấm cho."Một tên gắt gỏng hơn bên cạnh suýt chút nữa đánh tới.
"Được rồi, đừng nói nữa, nghe mình nói. Cậu đoán xem mình vừa thấy gì? Cái bà hiệu trưởng hủy diệt, người đã tra tấn chúng ta thừa sống thiếu chết, đã bị cảnh sát bắt đi rồi."
"A? Bà hủy diệt bị bắt đi? Chuyện quái gì xảy ra vậy?"
"Bà hủy diệt? Cái gì mà hiệu trưởng hủy diệt, các cậu đang nói gì vậy?", ở giữa có một học sinh vừa thi vào trường, có chút không hiểu rõ cái gọi là"bà hủy diệt"
Biệt hiệu này viết tắt của gì.
Mà những ai học lên từ trường Trung học cơ sở Thành phố, đều biết đến"Bà hủy diệt"ý là gì, bắt đầu thảo luận,"Làm thế nào mà bà hủy diệt có thể bị bắt? Này, chuyện quái gì đang xảy ra vậy?"
"Đúng vậy, mặc bà hủy diệt có tính cách rất đáng sợ và nghiêm khắc, bà ấy tốt hơn nhiều với Lý Hợp Thanh hói. Nếu như Lý Hợp Thanh là hiệu trưởng, trường học của chúng ta đã là một vũng nước thải, sau khi bà hủy diệt trở thành hiệu trưởng, đơn giản không thể sạch thêm nữa, thì làm sao có thể bị bắt đi?"
"Tôi cũng không biết nữa. Nghe nói là tham nhũng hay sao đó. Mới bị Hội đồng kỷ luật bắt đi. Bây giờ cả trường đều biết, không tin thì ra xem."Người ban đầu nói thấy mọi người có vẻ không tin lắm, liền tự biệt hộ.
"Tham nhũng? Không thể nào, mình thà tin rằng mình là mầm mống của mẹ mình và lão già hàng xóm. Chứ mình cũng không tin rằng bà hủy diệt có thể tham nhũng."  
thế, lúc đầu bố mình tốn rất nhiều tiền đi cửa sau cho mình, hy vọng có thể để mình có điểm số giãn ra mà thi vào trường. Bố đã tìm đến bà hủy diệt. Sau đó, bà ấy từ chối. Nếu không vì điều này, mình đã không học chăm chỉ hơn và thiếu chút nữa là không vượt qua được bài kiểm tra. Và đã không có mình đứng ở đây ngày hôm nay rồi"
"Đúng mình thà."
Ngay khi mọi người đang tranh giành để tỏ ý kiến.
của mình, tôi đã chạy ra ngoài.
Mẹ? Tham nhũng? Đùa cái quái gì vậy? Rốt cuộc tại sao lại thành như thế? Tại sao mẹ tôi bị bắt đi? Lúc này trong khuôn viên trường chật cứng người, lúc này có một nhóm người mặc vest từ phòng hiệu trưởng bước xuống, mẹ tôi cũng nằm trong số đó, bị một số người mặc vest đen kẹp chặt. Lúc này, mẹ tôi trông lạnh lùng và trông giống như một Trái tim bình lặng trên bầu trời, nhưng nếu bạn hiểu rất rõ về mẹ tôi, bạn chắc chắn sẽ có thể nhìn thấy sự oán giận từ khóe mắt của mẹ.
Mà tôi luôn ở phía sau mẹ đi trong đám đông, đến khi bước vào một chiếc ô tô ở cổng trường, tôi muốn lao tới, nhưng đã bị một nhóm người chặn lại, tôi muốn dùng vũ lực của mình để khuất phục những người này. Đối với tôi, tuy không nói là thành danh nhưng cũng dễ, làm cũng không khó, tôi không sợ dù họ đã qua đào tạo.
Lúc này, mẹ tôi nhìn sang, thấy tôi định dùng sức phá vòng phong tỏa hét lên,"Tiểu Phong, đừng có lộn xộn !!"
"Mẹ "
"Chờ một chút, nó là con trai của tôi, cho phép tôi nói vài lời với nó,"sau đó mẹ nói vài câu với những người bên cạnh, họ ra hiệu với sếp của họ, gật đầu từng người, và sau đó để tôi qua.
Ngay lập tức, tôi chạy đến bên mẹ và hỏi mẹ đầy lo lắng,"Mẹ ơi, chuyện gì đang xảy ra vậy?"  
"Dừng dừng dừng, dừng lại, không sao đâu, con cứ về lớp đi. Mẹ sao đâu, ở xảy ra chút chuyện. Giờ cần mẹ đi tiếp nhận điều tra thôi. Mọi chuyện không nghiêm trọng như con nghĩ đâu."
"Làm sao có thể không nghiêm trọng? Đang yên đang lành làm sao có người tới bắt mẹ như vậy, bọn họ, còn có cái này, cái kia."
"Đừng lo, mẹ không sao đâu, mẹ đã nói chỉ đang điều tra, con cứ giao cho mẹ xử lý. Trách nhiệm của con là trở về lớp, con là trẻ con không cần quản nhiều như thế. Còn có bây giờ còn chưa tan học, con chạy ra ngoài còn ra thể thống gì, mau về lớp đi."
"Con không, mẹ, mẹ như này rồi còn muốn con có trạng nào vào lớp? Mẹ, con có thể đi cùng mẹ không, con sợ họ không tốt với mẹ."
"Có cái gì không tốt? Họ đều đến từ Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Thành phố. Họ đến đây để đưa mẹ đi và hỏi một số câu hỏi. Không sao cả. Sau khi hỏi, mẹ có thể quay lại. Con không cần phải lo lắng về nó."
"Vậy thì mẹ, con."
"Được rồi, đến giờ đi rồi."Lúc này sau lưng mẹ tôi có người nói, sau đó có mấy người mặc vest đen đẩy tôi sang một bên, sau đó lên xe đưa mẹ tôi đi.
"Mẹ "
"Đừng lo, không sao đâu."
Mẹ tôi chưa kịp nói xong thì đã có người đóng cửa xe rồi phóng xe ra khỏi khuôn viên trường.  
Để mặc tôi nhìn đoàn xe, một cảm giác bất lực từ đáy lòng tôi nhất thời dâng lên.
Tôi hận mình vô dụng, thời khắc nhìn mẹ bị bắt đi, nhưng tôi không thể làm gì được.
Khi chiếc xe dần đi xa, đám đông giáo viên và học sinh đang xem náo nhiệt cũng dần giải tán, chỉ còn lại tôi đứng từ xa nhìn chiếc xe đang chở mẹ.
"Làm sao chuyện này lại có thể xảy ra? Tại sao? Làm thế nào mà đang yên đang lành mẹ lại có thể bị bắt đi? Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?"
"Mình phải làm sao đây? Mình phải làm sao bây giờ? Mình phải làm gì để cứu mẹ? chết tiệt, a, a, a, a,"
"Đúng rồi, dì Ôn, nếu là dì Ôn thì phải có cách, nhưng điện thoại của dì Ôn cứ liên tục báo bận. Làm sao mình có thể tìm được dì Ôn?"
Trong phòng làm việc, tôi vội vã đi vào, cũng may đã đến giờ học, mặc dù sự việc vừa rồi gây náo loạn nhưng nhà trường cũng có lệnh quản lý khẩn cấp của trường, sự việc này đã sớm lắng xuống, vì vậy hầu hết giáo viên đều đã lên lớp, chỉ một phần nhỏ trong số họ ở trong văn phòng.
Mà người tôi đang tìm là bà giáo, hiện tại tôi đang cần gấp giấy xin nghỉ phép, nếu không có giấy xin nghỉ của giáo viên thì đang trong giờ học không được ra khỏi trường, đây là quy định của trường Trung cấp số 1 thành phố. Người duy nhất có thể cho nghỉ học vô điều kiện là bà giáo.
"Tiểu. Tiểu Phong? Có chuyện gì vậy?"
"Cô Trần, tôi muốn cô ký đơn xin nghỉ phép cho tôi."  
"Xin nghỉ phép? Có chuyện gì vậy? Sao cậu lại vội vàng chạy tới nhờ tôi viết đơn xin nghỉ phép?"
"Cô Trần, cô không biết chuyện vừa rồi xảy ra sao?"
"Vừa rồi là chuyện gì xảy ra? Vừa rồi có chuyện gì xảy ra?"Thì ra bà giáo trước đến giờ ngồi ở bàn làm việc, cũng không thấy bên ngoài náo động, thầy cô từ bên ngoài về cũng là quy định rõ ràng khỏi bàn cãi, cũng không ai nói cho bà giáo biết chuyện gì đã xảy ra với mẹ tôi.
Vì vậy tôi phải nói với bà giáo rằng mẹ tôi đã bị bắt đi, cuối cùng khi nghe tin mẹ tôi.
bị bắt đi vì"tham nhũng", bà giáo đã trực tiếp ngắt lời tôi,"Không thể nào, hiệu trưởng Trần. Làm sao có thể tham nhũng được? Trò đùa quốc tế gì thế, nếu ngay cả Hiệu trưởng Trần tham nhũng, thì trên đời này sẽ không có một vị hiệu trưởng ngay thẳng nào"
Tôi nhìn bà giáo thật sâu, tôi chợt cảm thấy không thể nhìn thấu bà giáo, tôi từng nghĩ bà giáo là người chỉ biết nịnh nọt và lấy lòng mẹ tôi, sau này tôi mới biết về bà giáo. Về sau tuy có phần cải thiện nhưng tôi vẫn không thay đổi suy nghĩ của mình, không ngờ bây giờ sau tai ương của mẹ bà giáo lại kích động như vậy, không đồng ý với cái tội đã đội lên đầu mẹ. Có vẻ như trước đây tôi đã thực sự hiểu sai bà giáo rồi.
Nhưng bây giờ việc của mẹ tôi là quan trọng nhất, tôi không quan tâm đến việc tôi nghĩ về những thứ thừa khác, vì vậy tôi nói lại,"cô Trần, làm ơn, tôi phải tìm hiểu những gì đang xảy ra bây giờ, nhưng tôi không có giấy xin nghỉ học. Tôi thực sự không thể ra khỏi trường, xin cô Trần cho tôi nghỉ học."
"Ký đơn xin nghỉ học cho cậu không thành vấn đề, nhưng cậu có biết phải làm gì không? Từ khi Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật đã cảnh báo, mọi việc không thể giải quyết dễ dàng như vậy."
"Không làm gì được, mà không làm gì thì mẹ.bà ấy. ài. bà ấy. quên đi.", vội vàng, tôi Suýt nói ra những điều trong lòng, may mắn là tôi đã dừng lại kịp thời trước khi nói ra tình cảm với mẹ, dù gì đây cũng là văn phòng lớp học, bà giáo biết chắc không sao nhưng nếu bị các giáo viên khác nghe thấy thì thật tệ.
"Tuy rằng không thể làm gì, nhưng tôi biết có người có thể giúp tôi, nhưng hiện tại không liên lạc được với người đó, đành phải tự mình đi tìm."  
"Vì vậy, tôi làm phiền cô ký giấy nghỉ phép, cô Trần."
"Cậu đã có phương hướng, vậy được rồi, tôi sẽ đưa cho cậu một tờ."Nói xong, bà giáo lấy từ trong ngăn kéo ra một tờ giấy, dùng cây bút to ký tên trong tay rồi đưa nó cho tôi, cùng với đó là một vài lời xin lỗi,"Tôi xin lỗi, cậu cũng biết sức lực của tôi, tôi xin lỗi vì đã không thể giúp đỡ hiệu trưởng Trần, tôi chỉ có thể giúp cậu nói chuyện với phía nhà trường, nếu cậu có cần bất cứ điều gì khác. Hãy gọi cho tôi nếu cậu cần."
"Thế này là đủ rồi, cô Trần, cô không phải cảm thấy có lỗi, chỉ cần xin nghỉ phép là cô đã giúp tôi rất nhiều rồi. Khi nào mẹ không sao, tôi sẽ cảm ơn cô nữa."
"Chuyện này chúng ta sẽ nói sau, tuy rằng cậu đang lo việc của mẹ cậu, nhưng cậu cũng phải chú ý đến sự an toàn của bản thân.""Đừng lo lắng, cô Trần, tôi hiểu, cảm ơn cô."
Sau khi bày tỏ lòng biết ơn, tôi vội vàng rời khỏi phòng làm việc, điều mà tôi không để ý là bà giáo ở đằng sau nhìn thẳng vào lưng tôi, một tia lo lắng thoáng qua trong mắt, và. một dấu vết của sự phức tạp không thể giải thích được. Sau khi tan học, tôi đến thẳng nhà Từ Béo, không liên lạc được với dì Ôn, nên tôi ghim hy vọng vào dì Lan.
Về phần Từ Béo, tôi không còn mặt mũi nào nhìn cậu ta, cũng không biết phải đối mặt với cậu ta như thế nào, hiện tại tôi không dám nhìn cậu ta, nếu có thể, tôi còn không muốn đặt chân tới nhà của Từ Béo. Để thời gian từ từ mài đi cho mịn hết mọi thứ.
Nhưng bây giờ tình thế cấp bách, ai biết được mẹ tôi sẽ bị bắt đi và bà sẽ bị hành hạ trong đó thế nào, đó không phải là cách diễn trong phim truyền hình hay sao? Có phải cảnh sát vẫn lạm dụng việc đó? Sẽ định cho bạn một số tội gì đó, và sau đó chơi chết bạn trong đó.
Khi tôi đến bên ngoài biệt thự của Từ Béo, tôi bấm chuông cửa vài lần, và ngay sau đó một người phụ nữ xinh đẹp bước ra. Người ta thấy rằng sức hấp dẫn độc nhất của một mỹ nữ không phải người thường có được. Nét thanh lịch vốn có theo năm tháng đã mất đi và trở thành một phong vị trưởng thành. Khó có thể tưởng tượng một người phụ nữ với khí chất như vậy lại thực sự muốn làm người hầu.
"A, ta đang nói tầm này là ai tới chứ, thì ra là cậu Tiểu Phong."
"Chào dì Lan."Mặc dù lúc này tôi rất lo lắng, nhưng tôi vẫn cần phải lễ phép.  
"Cậu đến đây để tìm Tiểu Khải, đúng không? Cậu ấy đã đến trường. Hả? Không đúng, Tiểu Phong, hôm nay cậu không phải cũng đến lớp sao?"Bà ấy đang nói về Tiểu Khải. Đột nhiên nhớ ra, phát hiện không đúng, tôi lúc này cũng hẳn là nên ở trong lớp lúc lần này, làm sao tôi có thể xuất hiện ở đây.
Thấy vậy, tôi cũng không giấu giếm nhiều,"Cháu xin nghỉ phép, hiện tại mẹ cháu đã xảy ra chuyện, cháu không biết phải làm thế nào, không thể nghĩ ra cách nào, cháu nghĩ là người quen của dì Ôn có thể giúp, tuy có chút đường đột nhưng cháu không thể liên lạc được với dì Ôn nên mới tới đây hỏi dì Lan xem có cách liên lạc nào khác với dì Ôn không?"
Vừa nói tôi vừa kể cho dì Lan nghe về mẹ tôi, sau đó dì Lan khẽ cau mày,"Dì hiểu rồi, thảo nào mà cháu nóng lòng như vậy, nhưng bà chủ đi tỉnh lỵ được một thời gian rồi, lần này bà ấy đi đến tỉnh lỵ rất đột ngột. Nghe nói đi dự buổi giao lưu y tế, không biết bao giờ mới về, dì cũng không liên lạc được với bà ấy"
"Dì Lan, có cách nào khác liên hệ với dì Ôn không? Xin dì Lan, dì có thể giao cho cháu được không, cháu. cháu, cháu. Điều duy nhất mà cháu có thể tin tưởng lúc này chính là dì Ôn. Cho nên dì Lan, dì phải giúp cháu."
"Không phải dì không giúp cháu. Dì không thể thay bà chủ đưa ra quyết định về việc mẹ của cháu, nhưng nếu cháu muốn có thông tin liên lạc của bà chủ, dì không có lý do gì để không cung cấp, nhưng dì thực sự không có. Dì không thể liên lạc được với Bà ấy cách đây vài ngày. Dì sợ. Chuyện gì đó đã xảy ra với Bà chủ, Dì đã sử dụng tất cả thông tin liên hệ mà dì có sử dụng, nhưng vẫn không thể liên lạc được với Bà chủ. Bây giờ dì cũng rất lo lắng không biết có chuyện gì xảy ra nên không giúp được gì cho cháu cả."Dì Lan nói thẳng với tôi.
"Vậy à. Được rồi. Vậy cháu đi trước đây dì Lan, xin lỗi đã làm phiền dì."Vì dì Lan đã nói như vậy, hẳn là dì Lan không biết thông tin liên lạc của dì Ôn, xem ra tôi không còn cách nào khác đành phải chào tạm biệt dì Lan, quay người bỏ đi.
"Chờ một chút, Tiểu Phong."
Đột nhiên dì Lan ngăn tôi lại, tôi dừng lại, quay lại nhìn dì Lan nghi hoặc hỏi,"Có chuyện gì vậy dì Lan? Có chuyện gì sao?"
"Sau này đối tốt với bà chủ chút, đừng phụ lòng của bà chủ đối với cháu."
"À?", Tôi chợt không phản ứng kịp dì Lan đang nói gì.  
Còn nữa, khi tôi định hỏi rõ ràng thì dì Lan đã đóng cửa rồi, còn lại tôi đang nghĩ xem vừa rồi dì Lan có ý gì? Chẳng lẽ dì Lan cũng biết quan hệ giữa tôi và dì Ôn?
Mà tôi thấy rằng dì Lan cũng không gây sóng gió gì nhiều về chuyện này, và cũng không có vẻ gì là ngạc nhiên cả, như thể dì đã biết chuyện này từ lâu.
Nhưng những lời vừa rồi của dì Lan. không có ý phản đối tôi và dì Ôn sao? Tôi hít một hơi thật sâu, bây giờ không đến lượt tôi phải suy nghĩ gì khác. Chuyện của mẹ quan trọng hơn, tôi sẽ nghĩ về những điều này sau.
Chỉ là ngay cả dì Lan cũng không thể làm được gì ở đây, đồng nghĩa với việc không liên lạc được với dì Ôn, không có dì Ôn, chỉ dựa vào tôi là một học sinh cấp ba thì làm sao có thể cứu mẹ tôi. Tôi xuống xe và ngước mắt lên nhìn, liền có 5 chữ to tướng lọt vào mắt tôi, Tòa nhà Ủy ban Kỷ luật, đây đã là ngày thứ hai rồi, mẹ vẫn chưa được thả ra, tôi có nóng lòng sốt ruột thế nào đi nữa cũng chẳng làm được gì, cả ngày hôm qua tôi còn không về nhà, ăn mấy miếng cũng không vào, định gọi cho bố nhưng giọng bố rất chung chung, cứ như đang cãi nhau với ai đó. Tôi chưa kịp nói vài câu thì bố tôi đã cúp máy.
Tuy nhiên, khi tôi gọi lại thì lại trở thành âm báo bận khiến tôi rất khó hiểu, khi bố tôi xin tôi và mẹ tôi tha thứ cho thì ông ấy lại thấp giọng, giờ có chuyện xảy ra với mẹ tôi thì bố tôi một chút biểu hiện cũng không có, trong lòng không khỏi vừa tức vừa phẫn hận, nhưng không tức giận bố không biểu hiện gì, mà là tức giận chính mình, biết bố không đáng tin cậy, nhưng lại vẫn đặt kỳ vọng vào bố.
Không còn gì để làm, tôi vắt óc suy nghĩ và không tìm ra được giải pháp tốt, tôi không biết chuyện gì xảy ra bên trong, tôi không biết chuyện gì xảy ra khi tham nhũng và bị tước đoạt. Dù tôi có bao nhiêu ý tưởng, tôi cũng không biết hậu quả.
Còn bây giờ, tôi phải thử vận.
may ở Tòa nhà Ủy ban Kỷ luật xem có được vào thăm mẹ không, dù không gặp được mẹ cũng biết một chút chuyện đã xảy ra.
Nhìn tòa nhà trước mặt, vẻ trang nghiêm, thanh thoát nhàn nhạt lộ ra khiến người ta bất giác lui về phía sau.
Tôi thở dài, bước vào.  
"Chờ một chút, cháu đang làm gì vậy?"
Vừa bước chân vào tòa nhà, đã bị chặn lại chưa kịp hỏi gì.
Khi nhìn thấy anh bộ đội to lớn, lòng tôi chợt run nhưng không hề rụt rè, nói thẳng,"Cháu đến tìm mẹ cháu, hôm qua mẹ cháu đã bị Ban kỷ luật của chú bắt đi"
"Mẹ của cháu? Mẹ của cháu là ai?"
"Bà ấy là Trần Thục Nhàn, hiệu trưởng trường trung học số 1."
Tuy nhiên, người lính dường như đã bật máy bộ đàm, bám chặt lấy tình hình của tôi và mẹ tôi, và ngay sau đó bên kia đã có phản ứng.
"Xin lỗi, mẹ cháu vẫn đang bị thẩm vấn và sẽ không được thả trong thời gian này. Xin hãy quay về."
Không có cảm xúc trong giọng nói, và không có sự đồng cảm với sự lo lắng của tôi.
Đúng vậy, là nhân viên bảo vệ ở đây, bọn họ cơ bản đều là quân từ quân đội chuyển đến, đều đã quen nhìn thấy đủ loại quan chức tham nhũng, trong số đó có người nhà chắc chắn sẽ cầu xin sự thông cảm hay gì đó, nếu mọi người đều thông cảm, thậm chí nhiều hơn nữa thì cần Ủy ban kỷ luật làm gì?
"Chú có thể lỏng một chút được không? Ngay cả khi không cho cháu gặp mẹ, chú có thể cho cháu biết về tình hình của mẹ và lý do bà bị bắt đi không?"  
"Tôi không có quyền quyết định bất cứ điều gì trong số này, hãy quay về Giọng điệu vẫn lạnh lùng như vậy.
Tôi thấy đã biji đóng cửa, và mặc dù thấy không muốn, nhưng tôi không còn lựa chọn nào khác, tôi nhìn sâu vào bên trong Tòa nhà của Ủy ban Kỷ luật, quay lại và bước ra ngoài trong tuyệt vọng.
Khi bước ra khỏi cửa Tòa nhà Ban Kỷ luật, tôi đột ngột dừng lại, không biết diễn tả tâm trạng như thế nào, bây giờ ngay cả Ban Kỷ luật cũng biết sự việc, vậy làm sao tôi có thể cứu được mẹ tôi. thực sự Tôi sợ, tôi sợ mẹ tôi sẽ bị kiểm tra, và sau đó vào tù hay gì đó, tôi chỉ có thể thăm mẹ tôi trong tù trong phần đời còn lại của tôi.
Đột nhiên, khi tôi nghĩ đến việc mẹ tôi sẽ trông hốc hác trong nhà tù trong tương lai, trái tim tôi bất giác đau nhói.
Nhưng tôi không nghĩ ra cách nào nữa. Tôi chỉ là một học sinh cấp 3 ăn nói nhẹ nhàng. Tôi sự ghét bản thân mình. Tại sao lại vô dụng như vậy? Cuối cùng tôi cũng nhận ra bản thân. Tôi chỉ là một kẻ vô dụng thôi. Thằng nhóc to lớn không làm bất cứ điều gì.
Không có dì Ôn, tôi chỉ có thể chần chừ, bất lực nhìn, tự mình chật vật lăn lộn, không thể làm gì được.
Này khác biệt gì với thùng trạng hiện tại của tôi khó chịu như bị kim từng có thể vệ được những người xung quanh và những người mình yêu thương, hóa ra sau khi có chuyện xảy ra, tôi mới nhận ra rằng mình không làm được gì cả.
Tôi biết rõ rằng mẹ tôi đang ở trong tòa nhà này và có thể bị tra tấn, nhưng tôi không thể làm gì được, vì tôi chỉ có thể đứng bên ngoài tòa nhà và lo lắng.
Với thực lực của mình, đúng là có thể khuất phục được lực lượng phòng ngự ngoài cửa, nhưng một người có thể đánh chết mười người, trăm người một nghìn người thì sao? Đây là tòa nhà chính phủ, đồng thời cũng là mặt tiền của chính phủ, quân đội có thể huy động mọi lúc mọi nơi, khi vô số họng súng chĩa vào mình, tôi sợ rằng mình sẽ bị bắn thành một quả hồng nhũn.
Dù kung fu của bạn cao đến đâu, bạn vẫn sợ dao làm bếp, và dao làm bếp sẽ bị ném xuống khi thêm một phát súng nữa.  
Đến ngày thứ ba, tôi đã tìm kiếm tất cả những người tôi có thể tìm, nhưng đều từ chối hoặc nói rằng không thể giúp được gì.
Khi mẹ tôi làm hiệu trưởng, biết suốt ngày đến tìm mẹ, muốn dìu các con đi bằng cửa sau vào trường Trung học cơ sở số 1 Thành phố để học, giờ có chuyện xảy ra, tất cả mọi người đều trốn nhanh hơn bất kỳ ai khác.
Tuy rằng chuyện cũng liên quan đến mẹ tôi tính tình vị tha, quá ngay thẳng, bây giờ không ai muốn giúp đỡ mẹ.
Mặc dù không mong những người này giúp được gì, nhưng nói chung, một số người trong số họ vẫn có chút địa vị xã hội, nếu không giúp được mẹ thì có thể tìm hiểu nguyên nhân vì sao mẹ bị bắt, phải không? Để không bị lộn xộn, va chạm khắp nơi, thậm chí không có phương hướng, tìm không ra, chỉ có thể đập đầu chảy máu.
Vậy đó, họ không sẵn lòng giúp đỡ, dù đã nhìn quá nhiều chuyện như vậy trên tivi nhưng ngoài đời vẫn khó chấp nhận được tình cảm con người như vậy.
Tôi không biết làm cách nào mà tôi đến được đây trong ba ngày qua. Tôi suy sụp toàn thân, râu dài quá không thể cắt tỉa và đầu tóc bù xù. Tôi đã chạy quanh bên ngoài suốt ba ngày qua, và bị đen đi rất nhiều.
Hai ngày nay tôi không chợp mắt, da dưới mắt có thể treo lên, hai quầng thâm dưới mắt rõ ràng, đôi mắt đờ đẫn, hằn ra máu đỏ ngầu rất đáng sợ.
lê tấm thân nề ra phòng khách, lấy cho mình một cốc nước, nhìn như người mất hồn.
Nhìn nước vô tình bắn vào mu bàn tay, tôi liền đập xuống kính bàn nặng nề.
Nhìn thấy cái gì không hợp ý mình là muốn đập phá luôn, trong lòng bứt rứt vô cùng, muốn trút giận lúc nào không hay.  
May mắn thay, chất liệu của cốc thủy tinh có chất lượng tốt, nếu không đã không sống được vì bị đập như thế này.
Ngay tôi đổ một cốc nước đầy xuống cổ họng và muốn tĩnh tâm lại thì đột nhiên có tiếng mở cửa. Tôi như ngưng tụ lại, thật sự không biết lúc đó mình đã nghĩ như thế nào. Tôi chạy đến mở cửa xem mẹ đã về chưa, nhưng lý trí mách bảo mẹ tôi vẫn đang bị Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật tạm giữ, lúc này chỉ có bố tôi về. Trái tim tôi vừa chùng xuống thì cửa ra vào đã được mở ra, lúc này, một bóng dáng đơn giản mà duyên dáng từ ngoài bước vào, đôi mắt tôi chợt mở trừng trừng, tôi không thể tin được, đó là hình bóng mà tôi đã nghĩ đến suốt thời gian qua, trước mắt, không khỏi nghi ngờ là mắt bị chói, hoặc là tôi mấy ngày nay không có chợp mắt nên lại bị ảo giác, thật sự. thật sự. Tại giây phút này, chưa bao giờ tôi có được cảm giác phấn khích như giây phút này..
Chương 203: Trở về,

Nguồn Truyện Audio CV chấm com.              
Mẹ, đó thực sự là mẹ! ? Chiếc cốc trong tay vung lên và rơi xuống bàn, tức khắc lao tới trước mặt mẹ, bế bà lên.  
"Mẹ, mẹ về rồi?.tốt quá mẹ không sao !.Mẹ. ?"
"Ách, con bị sao vậy? ôm chặt quá.", mẹ có chút bối rối khi không hiểu tình huống gì, không khỏi sửng sốt.  
Không hiểu tôi tại sao đột nhiên kích động như thế mà ôm bà chặt vậy, không hiểu sao ngực lại dán chặt vào."Mau buông ra, con ôm mẹ sắp ngạt thở rồi"
Nghe thấy mẹ nói thế, tôi đành buông mẹ ra,"Thật sự tốt quá khi thấy mẹ không sao, mẹ không biết rằng những ngày qua mẹ bị bắt đi, con lo lắng chết đi được, con gần như kiệt sức tìm mọi cách nghĩ, con thậm chí còn không biết mẹ bị bắt vì cái gì, con lo sắp chết rồi."  
"Có gì đâu mà lo, mẹ đã nói mẹ không sao, qua mấy ngày là sẽ ra ngoài, con còn lo gì nữa?", Dù bà ấy nói vậy nhưng khi thấy dáng vẻ tôi vừa nhìn thấy người về là bà ấy mà kích động, trong lòng mẹ thật ra có chút vui mừng không thể giải thích được.
"Mẹ, mẹ bị sao vậy? Mẹ rốt cuộc là phạm phải chuyện gì vậy? Tại sao người từ Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật lại xuất hiện và đưa mẹ đi? Mẹ ở trong đó mấy ngày nay có tốt không?"Tôi lo lắng thốt lên.  
Nghe tôi hỏi, đột nhiên chân mày của mẹ nhăn lại, một dấu vết của sự buồn bã, một dấu vết của phẫn uất bất lực và một dấu vết của nỗi buồn của chính mình.
"Tiểu Phong, con nói mẹ có phải rất ngu ngốc, một lòng chuyên tâm vào sự nghiệp giáo dục, cũng chỉ muốn làm tốt phận sự của mình, thậm chí không muốn tranh giành, vậy mà còn gặp nhiều trở ngại như thế. Vì sao muốn mở rộng phát triển ngành giáo dục, muốn trở thành một hiệu trưởng có năng lực mà cũng không được, tại sao những viên chức tàn sát, rảnh rỗi suốt ngày kia thì có thể tự do tự tại, lại còn cứ phải chống lại mẹ?"  
Hóa ra tất cả đều là vấn đề còn sót lại từ quá khứ, đồng thời mẹ cũng là mục tiêu nhắm tới ở cục, ngay trước khi Lý Hợp Thanh sụp đổ, Lý Hợp Thanh đã từng móc nối với một phụ nữ trẻ trong tài chính, và thực hiện một dự án kỹ thuật nào đó của trường, giảm vốn đầu tư ban đầu, và đội ngũ kỹ sư được thuê đương nhiên tuân theo dự án. Rất nhiều kinh phí được sử dụng để thực hiện công việc, nhưng sau khi kinh phí giảm, mức độ chất lượng của dự án quá xa mức độ an toàn của khuôn viên trường.
Vốn dĩ việc này là trách nhiệm của Lý Hợp Thanh, nhưng lúc đó mẹ tôi mới đảm nhiệm chức vụ hiệu trưởng, đương nhiên bà cùng tiếp quản dự án.  
Với sự cẩn trọng của mẹ tôi, đã đọc rất kỹ các chi tiết kỹ thuật dự án, nhưng dự lúc đó đang được địt túng bởi nữ tài chính trẻ kia, chỉ có con số được thay đổi, nhưng báo cáo dự án vẫn là số tiền ban đầu, và phương pháp cũng rất thông minh, ngay cả mẹ tôi cũng đã che giấu được, vì vậy bà ấy đã được chấp thuận như thế.
Từ trước đến nay, tất cả đều bình yên vô sự, ai biết cách đây vài ngày đã có người báo cáo Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật một cách khó hiểu rằng một công trình nào đó ở Trường Trung học Cơ sở số 1 Thành phố có vấn đề như số tiền không rõ ràng.  
Sau đó, tất nhiên, Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật đã mở một cuộc điều tra. Thật kỳ lạ khi nói Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật vừa mở một cuộc điều tra, ngay lập tức, rất nhiều bằng chứng xuất hiện trước mắt Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật, như thể ai đó cố tình gửi nó đến Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật.
Vì vậy, mới có cảnh Hội đồng kỷ luật xuất hiện và đưa mẹ tôi trực tiếp ra khỏi khuôn viên trường.  
Trong cuộc thẩm vấn, mẹ tôi nói tất những gì bà biết, nhưng mấu chốt của vấn đề nằm ở người phụ nữ trẻ tài chính kia, người phụ nữ đó đã biến mất không rõ tung tích ngay sau khi Lý Hợp Thanh xuống đài, lúc đó mẹ tôi không quan tâm. Dù gì thì thiếu nữ tài chính và Lý Hợp Thanh đang gặp khó khăn, nếu cô ta không chạy thì mẹ sẽ phải xử lý cô ta. Lúc đó, mẹ tôi nghĩ rằng thiếu nữ tài chính đó biến mất vì sợ bị Lý Hợp Thanh làm liên lụy, giờ nghĩ lại chắc là cô ta mang theo tiền dự án rồi bỏ trốn.
Về phần mẹ tôi, không biết nên gọi là may mắn hay xui xẻo, vì sự biến mất của thiếu nữ tài chính đã khiến Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật có rất nhiều nghi vấn vào cuộc điều tra, vì vậy Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật đang cố gắng liên lạc với cơ quan công an để tìm thiếu nữ tài chính để làm rõ mà tiến hành tiếp.  
Việc này cũng giúp mẹ tôi được trả tự do, nhưng."Vậy bây giờ chuyện gì đang xảy ra? Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật đã xử lý mẹ như thế nào?"
"Không có gì đâu, chỉ là tạm đình chỉ chức vụ thôi", mặc dù mẹ nói rất nhẹ nhưng có thể thấy việc mất chức hiệu trưởng là một đòn giáng nặng nề đối với mẹ tôi.  
Mẹ tôi đã bỏ ra bao nhiêu vất vả, khó nhọc trong suốt thời gian làm gần như toàn tâm toàn ý cho sự nghiệp giáo dục, nhưng cuối cùng lại có kết quả như vậy.
Chỉ là mẹ không tỏ ra kích động nhiều, nhưng tôi khác, lập tức hét lên,"Cái gì? Bị đình chỉ? ! Làm sao họ có thể làm thế? Rõ ràng không phải lỗi của mẹ, tại sao lại phải bị đình chỉ? Đối với mẹ mà nói quá là bất công."  
Tôi giận nói ngay.
Mẹ lắc đầu,"Đừng nói nữa, đây là sơ suất của mẹ, giá như lúc đó mẹ cẩn thận hơn."
"Sơ suất gì, cái này là người phụ nữ thối kia móc với Lý Thanh, nói rõ ra là bẫy quỹ. Mẹ, mẹ không phải kế toán chuyên nghiệp, làm sao mẹ có thể nhìn ra được?"
"Nhưng cuối cùng, nó đã được mẹ ký và xử lý dứt điểm công trình này. Người lỏng tay làm là mẹ, trách nhiệm này các mẹ không thể trốn tránh được."
"Nhưng."
"Đừng nói nữa, cứ thế đi. Mẹ hơi mệt, về phòng trước đây."Tôi muốn mở miệng nói gì đó, nhưng mẹ đã ngắt lời tôi, sau đó giơ tay đi về phía phòng.
Nhìn theo bóng lưng mẹ rời đi, dường như càng thêm cô đơn cùng một số thứ không thể giải thích được.
Nó giống như có một loại chất đặc biệt ở mẹ đang dần mất đi.
Tôi không ngờ, không ngờ mọi chuyện lại như thế này, tại sao thiên hạ luôn thiên vị.
với người xấu, tại sao người tốt luôn gặp bất hạnh mà người xấu lại được sống an nhàn? Tại sao những người muốn làm điều tốt lại luôn gặp phải nhiều trở ngại hơn, họ phải biến mình thành một vũng nước thải để làm điều tốt? Cũng giống như ánh sáng và bóng tối, không có ai tồn tại độc lập trong ánh sáng mà không có bóng tối, không có ai chỉ có bóng mà không có ánh sáng, chỉ có chung sống của cả hai mới là chân lý của thế giới.  
Và màu trắng không có chấm đen, liệu có bị đào thải? Bây giờ cuối cùng tôi cũng biết toàn bộ câu chuyện nhưng càng không thể đoán trước được. Mẹ tôi đã về, nhưng bóng lưng cô đơn. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy thế. Bạn phải biết rằng mẹ tôi luôn là một người độc đoán và tự tin. Cũng giống như dì Ôn, bà mang đến cho người ta khí chất của một người phụ nữ mạnh mẽ, cảm giác không gì là không được.
Vẻ ngoài lạc lõng của ấy bây giờ trái ngược hẳn với tính cách của mẹ, điều đó cho thấy đã chán nản như thế nào.
Buổi chiều, mẹ tôi ra khỏi phòng, vừa bước ra bà đã nói với tôi, tự giải quyết bữa tối đi. Mẹ không có tâm trạng nấu cơm bây giờ."
Nói rồi chuẩn bị đi về phía cửa.
Còn tôi thì ở trong phòng thấy mẹ đi ra ngoài, tôi bật dậy khỏi ghế sô pha"Mẹ đi đâu vậy mẹ?"
"Mẹ đi tới trường học lấy mấy thứ mà thôi, con tự ăn đi, hẳn là vẫn còn có tiền chứ.
"Con có rồi mẹ, mẹ có cần con đi cùng không?"
"Không, cũng không ở đâu khác, hơn nữa mẹ không phải bà già tám mươi."Nói xong, mẹ đi giày rồi đi ra ngoài.
Nhìn vào mái hiên nơi mẹ tôi khuất dạng, tôi biết rằng mẹ tôi là đang không cam tâm, muốn quay lại trường để tìm kiếm một số thông tin.
Tiếc rằng tôi không giúp được gì cả, tôi nhìn về hướng phòng bếp và thầm quyết định, tuy không giúp được việc lớn nhưng vẫn có thể làm được việc nhỏ.  
Vì vậy, tôi xuống chợ rau gần đó để mua một số rau và trở lại và loay hoay trong bếp.
Vào bếp, mới phát hiện mình dường như không biết nấu ăn chút nào. Thật lâu sau mới có thể làm ra món trứng xào với cà chua, còn lại đều đã bị hỏng hết.
May mà có nồi cơm điện để nấu, nếu không cơm có thể cũng đã bị cháy.
Quả nhiên đúng như tôi dự đoán, mẹ tôi không ra ngoài lâu, đi ra ngoài chưa đầy hai tiếng đồng hồ thì mẹ đã về, nhưng so với lúc đi tay không thì khi trở về, mẹ có thêm một vài tài liệu trong tay.
"Mẹ ơi, mẹ về rồi à?"
"Hả? Mùi gì thế này?"bước vào cửa mẹ đã ngửi thấy một mùi lạ lan tỏa khắp nhà theo mùi khét lẹt khiến người ta ngạt thở.
Vừa thấy mẹ về, tôi liền vui vẻ tiến lại bên mẹ, kéo mẹ vào bàn ăn"Mẹ ơi, con mẹ đi mà chưa ăn nên làm vài món cho mẹ, mẹ đừng nhìn tướng mạo có vẻ không tốt, đây là những thứ con đã nếm thử, hương vị cũng không tệ."
"Con làm mấy cái này?"
Mấy cái đĩa rải rác trên bàn vẹo, khiến tôi khó có thể gọi chúng là món ăn.
Đột nhiên, Trần Thục Nhàn không biết nên cười hay nên khóc,"Mẹ không phải bảo con đi ăn một mình sao?""Ăn ở ngoài mất vệ sinh như vậy, chắc mẹ chưa ăn, nên con nghĩ nấu cho mẹ mấy món. À, chỉ là mẹ cũng biết tài nấu ăn của con."  
"Con đây là đang lãng phí thức ăn"mẹ tôi mắng, bà muốn khiển trách tôi, nhưng bà nhìn thấy đầu và mặt của tôi, như thể đã mấy ngày không được ngủ ngon, cặp mắt nặng trĩu dưới mắt, bộ râu xồm xoàm gần giống như của một người đàn ông đã trạc năm mươi tuổi.
Trong lòng bà đau đớn không thể giải thích được, tại sao bà không biết con trai mình trở thành như thế này, hẳn là do lo lắng cho bà mấy ngày nay, ăn không ngon ngủ không yên.
Lời đang định nói tới môi liền nuốt lại, tự mình đi vào bếp rửa tay, đi ra thấy tôi còn sững sờ,"Con còn ngẩn ra đó làm gì? Ăn cơm thôi?"
"Ồ, ôi ôi, con đi ngay", lúc đầu tôi hơi lạ, tôi tưởng mẹ không thích món tôi làm, nhưng khi nghe mẹ yêu cầu, tôi lập tức phản ứng và nở một nụ cười ngạc nhiên trên môi, lao vào bếp lấy bát.
"Mẹ, chắc mẹ ở trong Hội đồng kỷ luật ăn không ngon nhỉ. Bây giờ ăn thêm đi."Nhìn thấy bát cơm nóng hổi tôi đưa cho bà, lòng Trần Thục Nhàn ấm ức không thể giải thích được, so với người đàn ông nào đó, đến một cuộc gọi cũng không thấy, mặc dù trong thời gian giám sát nghiêm ngặt, điện thoại của bà đã bị tắt.
Nhưng đã gần một ngày kể từ khi bà ra ngoài, nếu thực sự quan tâm đến bà, sẽ phải có một cuộc điện thoại, mặc dù bà không hỏi con trai, nhưng thấy rằng không có ai khác ở nhà ngoại trừ con trai, không cần nghĩ cũng biết, những ngày xảy ra chuyện của bà, người chồng khốn nạn của bà chưa từng quay về.
Ngay cả khi nhìn thấy con trai lo lắng cho mình, bà cũng bất giác cảm thấy đau khổ, nếu trước đây bà cho rằng người đàn ông đó không đáng làm chồng thì giờ đây hắn ta lại càng không đáng làm bố.
Khi bà xảy ra chuyện, không ở nhà chăm con, lại còn ở bên ngoài vui vẻ.
Cách đây một thời gian, vẫn ở đó cầu xin sự tha thứ của bà và con trai, nghĩ ra thấy mọi thứ chỉ là một màn trình diễn.
Cho dù bà không còn hy vọng gì với người đàn ông đó, nhưng dù sao thì cũng đã kết hôn hơn mười năm, dựa vào mối quan hệ đặc biệt với con trai, bà cần có lý do để khiến con trai từ bỏ, vì vậy bà miễn cưỡng chấp nhận hắn ta.  
Bà không ngờ bản tính thật khó thay đổi, dù người đàn ông đó khiến bà thất vọng hết lần này đến lần khác, thì lần này bà thực sự thất vọng.
Cũng may có con trai bà ở cùng, thấy con trai bận bịu với bà, lại còn phờ phạc lo lắng, bảo không động lòng thì cũng là nói dối.
Nhìn xuống phần cơm trắng nóng hổi trên tay, không hiểu sao bà cảm thấy nỗi mất mát lơ lửng trong lòng dường như vơi đi rất nhiều.
Lúc này đây có vẻ như là một cảnh thật ấm áp mẹ con đang ăn đối mặt nhau. Người con trai luôn cố gắng làm cho người mẹ hài lòng. Tuy nhiên, người mẹ đang nhìn vào ánh mắt của người con trai, có một số mềm mại và một số ấm áp, trong sâu thẳm, có một hạt giống nhỏ dường như bị đè nén, nhưng vẫn không thể ngăn nó trồi lên.
Điều này làm cho cảnh mẹ con ấm áp này có chút kỳ quái, ánh mắt con trai nhìn mẹ là tình yêu nam nữ, ánh mắt người mẹ nhìn con trai cũng có một loại tình cảm khác.
Thật tuyệt nếu con trai là chồng bà. Trần Thục Nhàn không khỏi có ý nghĩ này trong lòng, đây không phải là lần đầu tiên bà có ý nghĩ như vậy, nhưng trong lòng bà vẫn không đành lòng và chấp nhận ở bên con trai.
Với sự đình chỉ chức vụ của bà bây giờ, bà không có tâm trạng để nghĩ về những điều khác.
Sau bữa tối, mẹ tôi trốn trong phòng làm việc một mình, lục tung một số hồ sơ dự án trước đó, hy vọng tìm ra manh mối về người phụ nữ trẻ tài chính.
Chỉ là dự án này, tài chính nữ đó đã hoàn thành xuất sắc, muốn tìm ra sơ hở đều phải bắt đầu điều tra từ nhiều phương diện, đã lâu như vậy, tìm manh mối cũng quá khó khăn.
Tôi nhìn thấy mẹ cau có từ cửa và muốn giúp mẹ, nhưng vẫn không động tĩnh gì cả, tôi không giúp mẹ được gì cả.  
Tôi hít một hơi thật sâu trong lòng, cầm tách trà, đẩy cửa bước vào, đặt bên cạnh bàn làm việc của mẹ.
"Mẹ, để con giúp mẹ, có lẽ hai người sẽ xem nhanh hơn."
"Không, mẹ sẽ tự làm. Ngày mai con không phải lên lớp sao? Mau xem lại bài tập đi.
"Nhưng."
"Con không cần lo chuyện của mẹ, nhiệm vụ của con là tập trung vào việc học, đừng xen vào những việc khác không phải của con."
Tôi muốn nói thêm điều gì đó. Nhưng tôi thấy mẹ tôi nói như vậy, tôi đành phải rời khỏi phòng và trở về phòng của mình.
Tôi ngồi vào bàn học nơi tôi thường học, cáu kỉnh xoay cây bút bi trên tay, học bài? Làm sao mà có tâm trạng học được bây giờ, thấy mẹ khó khăn như vậy tôi cũng khó bình tĩnh được.
Mà những gì mẹ đã làm được cho trường, tôi không thể cứ để mẹ khổ sở một cách vô ích.
Nhưng tôi dù có không cam lòng thế nào thì cũng thế nào đây, thân là tiểu học sinh cấp ba, đúng là cái gì cũng không thể giúp được.
Ngày tháng trôi qua, mẹ ngày càng phờ phạc, giờ đi học về, nhìn đôi má gầy guộc của mẹ, tôi bất giác xót xa.  
Nhưng tôi chẳng làm được gì cả, ngoại trừ giúp mẹ nấu cơm hàng ngày, tôi không thể làm gì khác.
Khi đó tôi mới nhận ra sâu sắc rằng mình thật nhỏ bé và vô dụng.
Tôi biết mẹ tôi bị liên lụy và oan, nhưng tôi chỉ biết ngồi nhìn mẹ tôi cứ lục tung đống tài liệu trước đó, liên tục ra ngoài để tìm đội kỹ sư trước đây, hoặc người phụ trách dự án trường học, người xử lý đều cho rằng số tiền đã xuống nhưng không có chứng cứ chứng minh có người ra tay.
Vấn đề lớn nhất bây giờ là mẹ tôi đã ký tên vào dự án, và mẹ là người phê duyệt dự án, có thể nói mẹ là người chịu trách nhiệm cuối cùng về tung tích của các quỹ trên đã bốc hơi, và một lượng tiền lớn đang thiếu. Đây đều là tiền do nhà nước cấp cho các trường công lập. Đương nhiên, cần phải có người lấp vào chỗ thiếu tiền đó. Bản thân mẹ tôi không bị ảnh hưởng bởi Phòng Giáo dục Thành phố. Cho nên, tự nhiên phải có người đứng ra nhận trách nhiệm này, các quan chức cấp trên của Sở Giáo dục thành phố lo lắng không có cớ để hạ bệ mẹ, bây giờ cơ hội tốt như vậy, bọn họ vừa có thể có người đứng đầu ra gánh, vừa có thể nhổ đi cái gai trong mắt họ, không đẩy mẹ ra thì còn đẩy ai?
"Mẹ, con về rồi."Lại một ngày nữa, tôi từ trường học đi học về.
Còn mẹ tôi thì vẫn đóng cửa trong phòng làm việc, nghe tôi gọi thì bà cũng không đáp lại nhiều, bà chỉ nhẹ nhàng trả lời,"Ừ, bữa tối con tự giải quyết đi"
Thấy mẹ thế này, tôi buồn bã thở dài.
Nhưng nghĩ lại thì cũng đúng, với một người mạnh mẽ như mẹ tôi, quả đấm nặng nề bất ngờ thực sự đã đánh mẹ tôi đến mức không thể đứng dậy, thậm chí bà còn không có cơ hội đánh trả, chắc chắn là một bước lùi đối với mẹ.
Ngay cả mẹ tôi cũng không biết là mình thua ai, thời gian ngày một cạn kiệt, nếu không có tin tức của nữ tài chính kia từ bộ công an, tôi sợ rằng mẹ tôi sẽ phải chịu trách nhiệm về chuyện này. Tuy không ngồi tù, nhưng chức vị hiệu trưởng cũng đừng nghĩ có thể giữ được.
Hơn nữa, trường có thể một ngày không có hiệu trưởng, nhưng cũng không thể thiếu hiệu trưởng trong một thời gian dài, nếu mẹ không giải quyết được thì chuyện bị đình chỉ sẽ trở thành sự thật.  
Các bạn phải biết rằng có rất nhiều cá mập đang thèm muốn ngôi vị hiệu trưởng của Trường Trung cấp số 1. Nó có liên quan đến trò chơi của một số phe phái ở cấp độ trên, việc chiếm ngôi hiệu trưởng của Trường Trung cấp số 1 có thể nói là chiếm một vị trí vô cùng quan trọng. Đủ để nhiều ngày nghiêng ngả.
Còn cái chức hiệu trưởng trường cấp 1 số 1 cũng khác, chưa kể tiền nhà nước cấp phát hàng năm, chỉ riêng tiền dầu bôi trơn kia thôi cũng đủ để nuôi vô số con sói đói khát rồi, cũng chỉ có mẹ mới có thể kiềm chế mê hoặc như vậy.
Chính vì điều này mà mẹ tôi không hợp lòng với các quan chức cấp trên, nếu mẹ tôi tham gia một phe quan chức sớm hơn thì mẹ có thể dễ dàng giữ vị trí chứ không nói những chuyện vặt vãnh như vậy, nhưng không khó để làm được điều đó.
Suy cho cùng cũng không phải lỗi lớn của mẹ, vị trí này rất quan trọng, cho dù mẹ không nói, một số game thủ cấp trên cũng sẽ tự mình bảo vệ mẹ, chuyện này đều liên quan đến lợi ích sống còn của họ.
Đây cũng là lý do khiến mẹ tôi cảm thấy mệt mỏi, và gia cảnh đã khiến bà quá nhiều bất lực.
Thấy mẹ thế này tôi không còn tâm trạng ăn uống nữa, tôi vẫn xuống nhà mua bánh trái cho mẹ ăn cho no bụng, bây giờ chỉ có thế thôi.
Thế là tôi cất cặp sách định xỏ giày đi ra ngoài, vừa định mở cửa thì bỗng nghe thấy tiếng chìa khóa và tiếng mở cửa.
Lúc này tôi cũng không nghĩ ngợi gì nhiều, cứ tưởng là anh hàng xóm về.
Vừa mở cửa bước ra thì đột ngột choáng váng, ngay cả cánh tay cũng mắc vào tay nắm cửa, không kịp đóng cửa khiến tôi choáng váng.
"Ôn. Dì Ôn!?!"  
"Hả? Tiểu Phong? Cháu đi học về sớm vậy? Dì còn đang nghĩ đến việc gặp cháu tối nay."
"Dì Ôn. Dì Ôn. dì. dì dì. thực sự là dì."Mặc một chiếc váy ren hòa tan trong nước màu xanh đậm, thiết kế mỏng manh duyên dáng hoàn toàn tôn lên đường cong, cặp mông nhỏ gọn thật sự được bao bọc, lộ ra vòng một lớn hoàn mỹ vòng cung"S", trên váy có một chút đường viền ren không đều, hai chân thon dài xinh đẹp, dưới chiếc tất sợi thủy tinh trong suốt, không có sự thô tục như tất bình thường, nó mang đến vẻ sang trọng mơ hồ, và chủ nhân của nó vốn là người có làn da trắng, đôi chân đẹp được trang trí với cảm giác nhiều lớp hơn.
Chiếc váy dài không cánh tay lộ ra đôi bàn tay nhỏ nhắn mỏng manh, tuy một lớp khăn choàng bằng vải tuyn cùng màu với chiếc váy đã được khoác lên, thêm một lớp màu xanh lam trong suốt cho cánh tay trắng nõn và dịu dàng như in.
Dưới lớp khăn choàng vải tuyn màu xanh đậm, có thể mơ hồ nhìn thấy đường viền cổ chữ"V"sâu trên ngực, thấp thoáng đều cho thấy sự khổng lồ ẩn chứa trong đó, ngay cả khi không có lớp vải này, nhìn từ bên ngoài cũng có thể thấy được ngực nở nang, căng đầy, như sắp ra, là hàng thật, không có tạp chất.
Đôi khi tôi thực sự phải thở dài, sao ông trời lại tạo ra một phụ nữ không công bằng vậy, nữa bọn họ chỉ quanh quẩn ở chân lợn bạch mã nào đó, mẹ tôi là một, dì Ôn cũng vậy.
Chỉ là mẹ tôi không thích ăn mặc hở hang, nếu không phút chốc sẽ khiến má mọi người kinh ngạc.
Người đến đây là dì Ôn, đúng vậy, không biết đã mơ nhiêu ngày rồi, lắng bao nhiêu đêm, trong suốt những năm qua, tôi chưa bao giờ nhớ dì Ôn nhiều như vậy.
Không ngờ dì Ôn lại xuất hiện trước mặt tôi như thế này, tâm trạng của tôi lúc này thật sự không thể diễn tả được.
Những tưởng chuyện của mẹ tôi những ngày qua khiến tôi đau đớn đến chết đi sống lúc này dường như tôi đã tìm được chỗ dựa và chỗ thông hơi, giây phút nhìn thấy dì Ôn, trong lòng tôi lại mịt mờ, trái tim bao ngày qua tan nát đều bị quét sạch.
Niềm vui sướng bất tận và sự phấn khích không gì sánh được hòa quyện trong lồng ngực tôi.  
Thậm chí còn xông lên kích động ôm chặt lấy dì Ôn,"Dì Ôn. oa oa. Dì Ôn thật sự là dì rồi. Cuối cùng dì cũng đã trở lại."
Thấy tôi kích động như vậy, dì Ôn cũng không biết tôi đang vì chuyện của mẹ tôi, dì ấy chỉ nghĩ rằng tôi đã không gặp dì ấy mấy ngày, là tôi nhớ dì ấy thôi.
Có được sự nhớ nhung từ người yêu của mình là một sự dịu dàng mà không người phụ nữ nào có thể cưỡng lại được.
"Được, được rồi, cũng không phải một năm rưỡi. Dì mới ra ngoài chưa đầy nửa tháng. Có phải quá đáng như vậy không?"Tôi vẫn không chịu buông ra, ôm chặt dì Ôn, nhìn thấy vậy, dì Ôn bất lực, nói,"Đừng quên rằng đây là ngưỡng cửa nhà cháu. Nếu mẹ cháu đột ngột quay lại hoặc ra khỏi nhà, xem kết cục của cháu như thế nào"
Nghe xong lời này, tôi kiềm chế một chút, buông dì Ôn để dì Ôn hít một hơi mới mở cửa.
Chỉ thấy dì Ôn lấy chìa khóa ra mở cửa, trợn mắt nhìn tôi,"Cũng may dì chưa đi một năm rưỡi, nếu không cháu đã trở thành hòn vọng phụ rồi?"
"Cái gì mà hòn vọng phụ, dì Ôn? Nếu dì không trở về, cháu sợ sẽ biến thành hóa thạch, nếu không rời đi không được, cháu đã muốn đi tỉnh lỵ tìm dì rồi."
"Ồ? Cháu có thực sự nhớ dì nhiều như vậy không?"
"Đương nhiên rồi, đơn giản là trông mòn con mắt ấy"Tôi trong tiềm thức gật đầu, với vẻ mặt nghiêm túc.
Nhìn thấy nụ cười trong gió xuân của dì Ôn, sau khi đóng cửa lại, dì ấy xoay người, chủ động khóa eo của tôi,"Vậy thì bây giờ dì Ôn đã về rồi, không còn ai ở đây nữa, sẽ không có ai biết chuyện, thích thể hiện nhớ dì đến mức nào không?"  
Nhìn thấy dì Ôn ôm tôi, đôi mắt to ngấn nước đầy mê hoặc, tôi biết dì Ôn hình như đang nghĩ sai hướng. Khi dì về, dì có thể giúp tôi nảy ra ý tưởng. Với sự kết nối của dì Ôn, tốt hơn nhiều sự mù quáng của tôi.
Nhưng vào lúc này, tình cảm đa tình của dì Ôn đang hướng về phía tôi, suy nghĩ của tôi về dì Ôn trong nhiều ngày cũng bùng phát vào lúc này, những ngày này, tôi đã cố gắng kìm chế dưới hương thơm cơ thể thoang thoảng của dì Ôn, tôi cảm thấy không thể giữ được nữa.
"Ồ? Ông xã, anh cứng rắn ở dưới đó ồ ồ."
Dì Ôn chưa kịp nói xong, tôi đã chặn miệng dì Ôn, vừa dì ấy xong liền di chuyển về phòng, dù sao phòng khách cũng ngăn cách với nhà tôi. Nhà, gần quá, chỉ cách một bức tường, mẹ tôi dễ nghe thấy, phòng thì hơn.
Ít nhất đóng cửa sẽ không ồn ào như vậy.
Tôi và dì Ôn cùng nhau ngã xuống giường, tay tôi bắt đầu vô tình mò mẫm trên chiếc váy màu xanh đậm của dì Ôn, lướt qua bờ mông đầy đặn, phải nói rằng chiếc váy ren cao cấp này sờ vào thật thích, nhưng dù sao thì thân thể đầy đặn của dì Ôn cảm giác thật dễ chịu, như thể mỗi một tấc đều có cảm giác mềm mại, nhưng lại không làm cho người ta cảm thấy nhờn.
"Hm. ừ.""Vú của dì Ôn, đã sắp nửa tháng không được sờ rồi, vẫn là mềm thoải mái như thế", tôi buông môi dì Ôn ra, sau đó đem lực chú ý tới ngực của dì, cách một lớp áo choàng màu lam với váy dài, dùng lực mà bóp.
cứng vừa và đầy đặn lộ ra từ đường viền cổ của chiếc váy ren dài, nhưng nó được che bởi một lớp gạc mỏng.
Ngay lập tức, tôi vùi đầu vào lồng ngực của dì Ôn, ngửi lấy mùi trầm hương tỏa ra từ đường viền áo dài bằng ren, rồi thè lưỡi qua lớp vải tuyn liếm nhẹ, để lại trên đó một chút dấu vết của nước miếng.
"Cháu cái thằng nhóc oan gia, sắp cởi khăn choàng bằng vải tuyn của Dì ra liếm nữa rồi. Chảy đầy nước miếng rồi. Sau này Dì mặc thế nào"  
"Hắc hắc, thế thì không mặc nữa thôi"
"Đây là cháu nói đấy nhé, nếu dì trần truồng chạy ra ngoài và bị những người đàn ông khác nhìn thấy, ai sẽ đau khổ?"
"Ách, cái này không được, dì Ôn, dì thật sự là xấu xa, chỉ biết nắm lấy mạch sống của cháu""Là nhóc oan gia cháu quá ngốc, biết rõ dì không thể trần truồng chạy ra ngoài, cháu còn nhảy vào bẫy, cái này còn muốn trách ai?"
"Dì Ôn, dì là của cháu, người khác nhìn thấy một chút là cháu đã thiệt lớn rồi, cơ thể hoàn mỹ của dì chỉ có thể một mình cháu mới có thể thưởng thức thôi, đương nhiên phải loại bỏ mọi thứ có thể."
"Cháu ấy à, người không lớn, lại có tính chiếm hữu mạnh như vậy."
"Dù sao cháu cũng không quan tâm, dì Ôn, dì cả đời còn lại đều là của cháu."
"Được, được rồi, dì sẽ là của cháu, được chưa?"
Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định của dì Ôn, tôi tự nhiên nhận được sự an ủi tột độ, và lập tức lấy tấm áo khoác mỏng manh của dì Ôn ra.
Bây giờ cuối cùng tôi cũng có thể tiếp xúc gần nhất với bộ ngực to lớn của dì Ôn mà không chút lưu tình nào, cho dù vẫn còn váy dài thì đó cũng không phải là vấn đề.
Nhìn ánh xuân trắng nõn và dịu dàng từ đường viền cổ váy của Dì Ôn và chiếc váy không đáy của Dì Ôn, tôi nóng lòng muốn kéo khóa sau váy của Dì Ôn và cởi bỏ dây vai phía dưới ngực. Áo ngực màu đen lộ ra trước mắt tôi, hoa văn ren tinh xảo bao quanh đế cúp, kết hợp với màu tím đen trưởng thành, gợi cảm và lộng lẫy, tạo thành một sự tương phản rõ rệt với bộ ngực trắng nõn tinh xảo của dì Ôn, tôi còn chưa nhìn kỹ, thì ngọn lửa nhỏ quấn quanh bụng thôi thúc tôi cởi áo lót của dì Ôn.  
Cặp vú to và đẹp trắng hai núm vú đỏ tím đã nhô ra hai trái nho đỏ tím như quả cau vào mùa.
Lúc này, tôi nhịn không được muốn cắn một cái, nhưng cũng chậm rãi di chuyển, vừa kéo váy dài của dì Ôn xuống, tôi vùi cả đầu vào"sóng gió"
"Ah. ô.ưm."
Dì Ôn cũng vì bị liếm vào đầu vú nhạy cảm mà bắt đầu hơi rên rỉ.
Ngay sau đó, ngực tôi còn chưa kịp thỏa mãn, lập tức lại tấn công vào hạ thể dì Ôn, cảm giác chiếc váy ren này có chút gượng gạo, nhưng kết hợp với thân hình trưởng thành đầy đặn của dì Ôn, thật là cho người ta một loại trải nghiệm và cảm giác khác, trước đây, tôi sợ rằng tôi chưa bao giờ dám tưởng tượng có một ngày một người phụ nữ xinh đẹp như dì Ôn lại bị tôi đè lên giường, nghịch ngợm, đùa giỡn như ý muốn.
Tôi lúc này luôn tâm niệm người phụ nữ xinh đẹp trước mặt mình, là mẹ của bạn thân người anh em tốt của tôi, và bây giờ tôi thực sự muốn chạm vào nơi sinh ra người anh em đó của tôi, bộ phận sinh dục của người dì mà tôi kính trọng nhất..
Chương 204: Dì Ôn đâm dãng,

Nguồn Truyện Audio CV chấm com.              
Tôi không vội vàng vén váy của dì Ôn, mà từ từ chậm rãi, vì tôi rất hưởng thụ quá trình như vậy? Không biết có phải vì thời tiết quá nóng hay không, hôm nay dì Ôn không mang tất chân, nhưng đừng nghĩ rằng không có cám dỗ! Chưa kể những cái khác, hiện giờ tôi đã nuốt nước miếng rồi? !.,? Bên dưới váy của dì Ôn thực ra chỉ mặc một cái quần lọt khe, còn là loại sexy, cũng màu tím đen, nhưng không biết có phải là bộ có áo lót không.  
Vải tuyn và ren mờ ảo được kết hợp với nhau một cách hoàn hảo, sự kết hợp của cả hai mang lại cảm giác đen tối đầy cám dỗ, như thể dụ dỗ tâm trí con người ta bất giác muốn khám phá bên trong.
Đặc biệt là trong sự mơ hồ mà xuất hiện, phải nói là in phác thảo ra ngoài của đường viền nào đó, người khác thì không biết là cái gì, nhưng tôi biết rất rõ thân thể của dì Ôn, nhìn thoáng qua cũng biết đó là con bướm độc nhất vô nhị của dì Ôn, van âm đạo lồi ra.  
Trong quần lót dường như chỉ một lớp bọc vải, tôi thậm chí có thể nhìn thấy một ít lông mu dày và sẫm màu rỉ ra từ âm hộ nhỏ ở hai bên, mặc dù nó không rõ ràng lắm trên chiếc quần lót màu tím đen, màu sắc đẫm hơi mờ, nhưng cũng không thể coi thường, có thể là dì Ôn đã sửa sang lại cẩn thận, nhìn thấy mấy sợi lông bên hông nhìn không thấy nhiều, nhưng có thể gợi lên khao khát từ bên trong của người đàn ông.
"Dì Ôn, không ngờ hai miếng thịt nhỏ của dì đã sắp chạy ra ngoài rồi nha.""Đáng ghét, biết là được rồi, vậy cháu còn có muốn ăn không?"Dì Ôn nháy mắt với tôi.  
Ngay lập tức, tôi bị kích thích, theo eo dì Ôn mà cởi quần ra, trong quá trình cởi, tôi vô tình chạm vào hai vạt âm đạo nhỏ nhắn của dì Ôn, có dính một sợi chỉ, khiến mắt tôi nhìn thẳng.
Trong tiềm thức, đến dừng cũng không hề dừng lại, tôi lập tức nhảy vào giữa hai chân dì Ôn, há miệng máu chiến ngậm lấy hai miếng thịt nhỏ của dì Ôn, đồng thời dùng lưỡi cạy mở bên trong, ngay lập tức, tôi cảm thấy một mùi khác lạ, thấm vào miệng.  
"Ah.a a a.ô.a."
Đối với cơ thể dì Ôn tôi cũng coi như quen đường quen nẻo, nói còn không nhanh như thế, tôi đã liếm thẳng vào âm hộ của dì ấy, kích thích mạnh mẽ khiến dì Ôn bắt đầu phản ứng càng kích thích hơn, mẫn cảm vô cùng mà nắm lấy ga giường.  
Đến đây lại bộc lộ những ưu điểm của một người phụ nữ trưởng thành, nếu đổi lại thiếu nữ, nếu kích thích âm vật quá mạnh thì em rằng sẽ đá văng bạn ra theo tiềm thức, đây không phải là ý muốn của riêng cô ấy mà là phản ứng mạnh mẽ của cơ thể cô ấy.
Phụ nữ trưởng thành cũng vậy, nhưng dì Ôn có thể kiềm chế rất tốt, trong lúc chịu đựng khoái cảm, dì ấy có thể kiềm chế bản thân không được bốc đồng.  
Chỉ là điều này cũng sẽ dẫn đến dễ dàng đạt cực khoái của âm vật, và thậm chí còn dễ động tình hơn.
"A. a, ô. Tiểu Phong. đừng. đừng. a."  
"Không. đừng. Tiểu Phong. ngoan chồng. em không nhịn được. cho em.. cho em bây giờ. em chịu không nổi nữa rồi."
"Xem ra là dì Ôn đã tới tỉnh lỵ bị đói bụng nhiều rồi nên chịu không nổi nữa, vậy dì Ôn cháu tới đây", nói rồi tôi ngay lập tức rút dương vật của mình ra, cũng mặc kệ kể 37 21 mà nhấn xuống người dì Ôn, cảm nhận âm hộ của dì Ôn.  
Dì Ôn im lặng, dì đã vòng tay qua cổ tôi rồi, ý tứ quá rõ ràng, dì ngã vào lòng tôi, khẽ nói.
"Oan gia, nhanh vào đi, đụ dì, đụ Dì chết đi cháu, đụ Dì con đĩ này đến chết đi."  
Khi nghe được lời nói vừa nóng bỏng vừa dâm đãng của dì Ôn bên tai, tôi không kìm được nữa, lúc áp xuống thì toàn bộ đã đâm vào, đường đi nóng ẩm thứ gần nhất với dương vật của tôi ma sát, như tiến vào một thế giới khác.
Dì Ôn bị dị vật của tôi xâm nhập đồng thời phát ra tiếng rên rỉ trầm thấp.  
"Ah "
"Oh oh oh "  
Âm thanh tiếp theo là của tôi. Đã gần nửa tháng rồi, tôi đã không trở về cái lỗ nhỏ ấm áp này, đã gần nửa tháng. Những nếp gấp ẩm ướt và nóng bỏng, khe lồn như chào đón tôi về nhà, ngay lập tức quấn trọn dương vật của tôi cho đến cuối cùng, càng ngày càng trở nên lọt thỏm, hoàn toàn chứa đựng tôi không chừa một kẽ hở nào.
Ngoại trừ một số bộ phận không chứa nổi, chỉ có thể trách là dương vật của tôi quá dài và dày, ngay cả cái âm hộ xinh đẹp của một người phụ nữ trưởng thành như dì Ôn cũng không thể chứa hết được.
Sự đoàn tụ của hai bên và sự mong mỏi của dì Ôn khiến tôi không thể chờ đợi một chút nào, ngay khi bước vào, tôi lập tức bắt đầu cuộc hành trình của mình.
"Ah.ưm. cháu chậm thôi.ài.cháu cái thằng nhóc oan gia. Tiểu Phong. ô ô. a. chồng chim to.đừng."
"Đừng. đừng. đừng nhanh như thế. ô. ô."đối với tôi một người trẻ tuổi, cơ thể xinh đẹp của dì Ôn có sức hút vô bờ.
Lại thêm, tôi đã sống với một người đẹp vú to từ lâu, một người đẹp vú to đung đưa trước mặt bạn suốt ngày, mặc dù bà ấy ăn mặc rất bảo thủ nhưng vấn đề là người đẹp vú to đã làm tình với tôi, nên tôi biết rất rõ cơ thể trưởng thành đó trông như thế nào dưới lớp áo bảo thủ, tôi đã sống trong một môi trường như vậy trong một thời gian dài, bây giờ tôi có thể kìm lại được đã là không tệ rồi.
Nhờ những gì đã ra với mẹ tôi những ngày này, tôi đã quên đi những ham muốn thể xác của mình, nếu không có lẽ tôi đã trốn trong phòng và tự giải phóng.
Tuy nhiên, nó bùng phát trong tích và ham muốn tích tụ bao ngày nay đều dồn hết vào dì Ôn lúc này.
Điện cuồng kịch liệt trên cơ thể Dì Ôn, mà dì Ôn cũng rất nhớ tôi khi ở tỉnh lỵ, đồng thời cũng bộc phát điên cuồng hơn cả bình thường.
Dù tôi có tấn công dữ dội như thế nào, dì Ôn cũng chấp nhận hết, đến cuối cùng những lời tục tĩu thốt ra từ miệng dì ấy, thậm chí còn không thể nói rõ ràng từng chữ.  
"Ô ô ô ô ô ô ô ô ô ô ô. Tiểu Phong. ông xã. thật thoải mái. anh ô ô ô ô. hôn đi. hôn vú dì."
Dì Ôn bị quấn lấy, điên cuồng, giữ chặt tôi. Bộ ngực lớn 36F của Ôn Uyển Đình, thật khó có thể tưởng tượng được bộ ngực nở nang như vậy, trong trường hợp nằm úp sấp vẫn có thể vô cùng săn chắc, hai bầu vú trắng nõn mềm mại, hai núm vú màu tím nổi lên, không biết đã thành hình dạng gì trong lòng bàn tay của tôi.
Ngay sau đó, tôi lại vùi đầu vào, ngửi được mùi hương tuyệt diệu, đồng thời, hạ thể của tôi một giây cũng không dừng lại, không ngừng chạy nước rút vào bên trong.
Ôn Uyển Đình cảm thấy tử cung của mình bị đẩy đến tê dại, kinh khủng nhất chính là oan gia nhỏ dường như không biết mệt, từ đầu đến giờ chưa từng dừng lại, bà đã ba lần lên đỉnh rồi, mà vẫn chưa xuất tinh, đơn giản là một máy phá kỷ lục.
Phải biết oan gia nhỏ này trước đây dù có cường đại đâu cũng chỉ khiến bà đạt cực khoái ba lần, hiện tại bà đã tới ba lần, chẳng lẽ là bởi vì nguyên nhân cậu nhỏ mới tân hôn sao? Đó là lý do tại sao bà vui mừng? Có vẻ như hai tuần nay oan gia nhỏ đã chịu đựng đủ rồi, nhưng tại sao bà lại không như thế? Bằng không, cái âm hộ nhỏ bé làm sao có thể giống như suối trong vắt từ trong lòng đất tuôn ra, sóng sánh vô tận, tưởng như không ngừng.
Rất nhanh sau đó bà mất đi lý trí, không dễ dàng gì mới tranh thủ cực khoái tỉnh táo lại một lúc, nhưng đối phương trên người bà lại thật đến mức không cho bà cơ hội hít thở, đầu óc lại trống rỗng.
Sau đó, bà thậm chí không biết mình đang ở đâu, đang làm gì, hay thậm chí là ai, nhưng bà biết rằng phần dưới của mình đang co thắt, và lặp đi lặp lại."Không. dì không chịu được nữa rồi."
Đúng lúc Ôn Uyển Đình mất đi lý trí lần cuối cùng, bà nghe thấy tiếng thì thào, sau đó bà cảm thấy có rất nhiều thứ tràn vào trong âm hộ mình. Chiếc váy ren trang nhã tôi thậm chí còn không biết làm thành cái dạng gì rồi, tôi chỉ cảm thấy như thân hình mềm mại và đầy đặn của dì Ôn kết hợp với cảm giác của chiếc váy ren này, cọ xát vào da tôi, thực sự rất thoải mái và sảng khoái.
Dì Ôn. Dì Ôn. Dì Ôn. Tôi gầm gừ trong lòng.
Sau khi sự dâm đãng đến cuối cùng, dì Ôn bị bế lên và quay lại, vì tôi không còn sức mà chiến đấu chính diện nữa.  
Vừa xoay người lại để cho Dì Ôn đè lên người, tôi liền cảm thấy một làn sóng ập đến, tôi thả lỏng người một chút, tinh khí mà tôi tích tụ gần nửa tháng đều vận chuyển từ tinh hoàn hết ra ngoài quy đầu của tôi.
Bên ngoài, một dương vật to lớn đã được chọc vào một cái lỗ nhỏ xinh xắn tuyệt vời, và nước dâm thủy đã chảy cả lên chân của cả dì Ôn và tôi, đã ướt đẫm rồi.
Cũng vào lúc này, lại có thêm một đợt nước màu trắng sữa chảy ra từ trong âm hộ của dì Ôn, từ từ chảy ra dọc theo dương vật của tôi, hai cánh bướm âm hộ nhỏ nhắn của dì Ôn đã dính đầy tinh dịch, đừng nói bức ảnh này khiêu dâm đến mức nào.
Nếu như Từ Béo nhìn thấy cảnh tượng này, nơi sinh ra nó đã bị tôi khinh bạc như còn để lại bao nhiêu hậu duệ trong đó, tôi sợ rằng nó sẽ hối hận khi để tôi và mẹ nó ở bên nhau trước đây.
Mẹ nó bị người bạn tốt làm rồi, hơn nữa mẹ của bản thân còn đối với người bạn tốt của chết mê chết mệt, thậm chí còn từ bỏ cả gia tộc vì hắn, đối với Từ Béo là tàn nhẫn thế nào.
Bạn có thể tưởng được Từ Béo đã khó tha thứ cho tôi như thế nào.
Còn tôi, người khởi xướng, vẫn không biết xấu hổ mà gục xuống dưới thân thể dì Ôn, thở hổn hển, tận hưởng khoái cảm tuyệt vời.
Ngón tay nhẹ nhàng lướt trên thân thể non nớt mềm mại của dì Ôn, mồ hôi nhỏ giọt bao phủ toàn thân dì Ôn, đan xen vào đó là mồ hôi của tôi, nhưng tôi và dì Ôn cũng không bận tâm chút nào, cứ ôm chặt như vậy phải nói là quấn quýt không rời, lặng lẽ tận hưởng niềm hạnh phúc nhỏ nhoi thuộc về cả hai sau cuộc hội ngộ.
Không biết đã qua bao lâu, dì Ôn từ trên người tôi đứng dậy, hơi thở vẫn rất mạnh mẽ.
Mà dì ấy nhìn tôi nở nụ cười trên mặt, ngón tay nhẹ nhàng vẽ một vòng tròn trên ngực tôi,"Nhóc xấu xa, suýt chút nữa đã làm chết dì rồi, không phải dì mới đi tỉnh lỵ nửa tháng thôi, đã khiến cháu đói khát thành cái bộ dạng này sao?"  
"Ách, dì Ôn, dì đừng chỉ nói về cháu, không phải là dì cũng vậy sao? Dì la hét dâm đãng hơn bình thường, và động tác của dì cũng đòi hỏi nhiều hơn bình thường. Nó rất mãnh liệt, cháu thiếu chút nữa đã không chịu được.""Cháu bớt lại, rõ ràng là cháu làm quá kịch liệt, dì chỉ là phối hợp với cháu mà thôi"nói rồi dì Ôn nghiêng người ngồi sang bên cạnh, khẽ đung đưa một cái đùi, nhìn chất lỏng màu trắng chảy ra từ âm hộ của mình, môi âm hộ hơi đỏ,"Cháu nhìn cháu, đã sắp làm âm hộ của dì sưng lên rồi, thật sự, nếu cứ tiếp tục như thế này, dì sắp không dám làm tình với cháu nữa rồi?"Đối mặt với cái lườm của dì Ôn, tôi không hề quan tâm,"Ồ? Dì Ôn bây giờ có rời xa được cháu cái thằng chim to này không?"
"Cháu ấy à, chính là loại háo sắc từ trong xương cốt. Không sai, dì chính là không thể rời xa cái thằng chim to là cháu, cho nên dì đến gia đình cũng từ bỏ rồi, bây giờ trở thành chỉ còn một mình rồi, cháu vừa lòng chưa?""Hử? Ý của dì Ôn là, chú Từ với dì ly hôn rồi?", nghe thấy dì Ôn nhắc tới chuyện này, tôi nhất thời lấy lại tinh thần, sắc mặt nghiêm túc mà nói.
Tôi thấy dì Ôn thở dài nói,"Ừ. Ly hôn rồi. Chỉ vì oan gia nhỏ cháu thôi. Dì đã đặt hết hạnh phúc nửa đời còn lại vào cháu rồi. Nếu cháu dám làm dì thất vọng, dì chỉ có thể ôm cháu cùng chết thôi."
"Vậy thì. Dì Ôn, dì đi chuyến này có thuận lợi không? Trước khi đi, dì nói một tuần có thể quay lại, nhưng đã gần nửa tháng. Cháu sắp lo lắng đến chết rồi, lại còn không thể liên lạc được với dì qua điện thoại, còn tưởng dì xảy ra chuyện gì, cháu đã nghĩ đến việc đi tỉnh lỵ tìm dì rồi."
"Dì thì có thể xảy ra chuyện gì, nếu nói đến thuận lợi, cũng coi như là khá thuận đi, dì đi tỉnh lỵ đề nghị ly hôn với người kia, hắn cũng không có quá ngạc nhiên, cũng không có ý muốn cứu vãn lại, chỉ là thêm với dì một câu, lúc tới ký đơn ly hôn nói với hắn một tiếng là được"
"Chỉ có vậy thôi, một số vấn đề trong việc phân chia tài sản và quyền nuôi Tiểu Khải. Hắn đã giao tất cả Hấn Đình cho dì. Về vấn đề của Tiểu Khải, hắn không có quá nhiều tranh chấp. Bây giờ Tiểu Khải gần như đã trưởng thành. Việc tranh giành quyền nuôi con là vô nghĩa. Đó chỉ là vấn đề của các thủ tục và việc nhận con nuôi chính thức. Dì không ngờ nó lại rườm rà như vậy. Trước đây dì không nghĩ tới vấn đề này. Nó thực sự đòi hỏi rất nhiều thứ và rất nhiều thủ tục phải trải qua. Dì đã có thể hoàn thành những việc này trong thời gian ngắn hơn nửa tháng, đã là thật tốt và thật may mắn, nhờ người đó có mối quan hệ chính trị, nếu không việc phân chia và bàn giao tài sản khổng lồ như vậy sẽ liên quan đến rất nhiều thứ bên trong, không thể chia hết một hai tháng được."[Ghi chú, Hấn Đình là tên bệnh viện tư nhân của dì Ôn] Vẻ mặt của dì Ôn có chút cô đơn. Dù sao thì vợ chồng cùng với bố Từ Béo nhiều năm nay như vậy, một hồi ly hôn hóa ra chỉ là vấn đề hợp tác trên một tờ giấy.
Thực ra càng có ràng buộc về vấn đề tài sản, điều này làm sao có thể không khiến người ta thở dài, quan hệ vợ chồng nhiều năm còn lại chỉ là tiền bạc, quan hệ mỏng manh như một tờ giấy, ký tên rồi đóng một con dấu, cứ như vậy, cả hai không có quan hệ gì với nhau nữa.
Cho dù việc ly hôn là do Ôn Uyển Đình đề xuất trước, cũng quá không thể chấp nhận được, dường như tình cảm vợ chồng được kết nối bằng một tờ giấy, tờ giấy bị xé rách, thì không còn quan hệ nữa.
Mặc dù đã mất đi tình cảm, nhưng cảm giác của Ôn Uyển Đình đối với bà là bản thân bà đã níu kéo mối quan hệ này suốt những năm qua, chồng bà, không, là chồng cũ, đã bỏ cuộc hôn nhân của họ từ lâu rồi.
Hơn nữa tôi sợ rằng khi nhìn thấy chồng lừa dối, thì chồng của dì ấy đã rời rất xa cuộc hôn nhân của họ rồi.  
Uổng công bà từng ngược đãi bản thân như vậy, còn vì thế mà nghiện sex, đối với một người không đáng để yêu, không chỉ tuổi trẻ, hôn nhân của bà, mà cả linh hồn đều đã hy sinh, đổi lại chỉ là sự lạnh nhạt, bình tĩnh, rất bình tĩnh, giống như hai người xa lạ, bà không khỏi nhận ra mình thật sự rất ngốc, cũng may, cả đời này bà vẫn chưa hoàn toàn mất đi, đã có người kéo bà từ vực thẳm chìm trở về.
Bà thực sự không biết nên vui hay nên buồn, nhưng bà nên vui vì bà đã có người đàn ông mới, bà muốn đánh cược cuộc đời mình một lần nữa, bà không biết mình có sai lầm hay không, nhìn về tương lai. Về điều này, tôi không biết làm sao để an ủi dì Ôn, tất cả những gì tôi có thể làm là cho dì Ôn một cánh tay ấm áp và một nơi nương tựa.
"Dì Ôn, đừng buồn, dì vẫn còn có cháu, cháu sẽ luôn ở bên cạnh dì.""Ưm."Dì Ôn nở một nụ cười nhàn nhạt.
Lúc này, tôi chợt nhớ tới một câu hỏi,"Đúng rồi dì Ôn, nếu đã thế này, sao mấy ngày nay dì không trả lời điện thoại của cháu một lần nào? Chuyện quái gì đang xảy ra vậy? Làm cháu lo lắng muốn chết."
"Cháu nói cái này à, cũng là sơ suất của dì, điện thoại bị rơi khi dì vừa xuống máy bay, sau đó dì đã cố gắng liên lạc với hãng hàng không, nhưng mấy ngày nay nhiều việc quá, lại bận đến chóng mặt nên đã quên mất hỏi hãng hàng không, dì định ngày mai sẽ đi hãng hàng không một chuyến.""Thảo nào, gọi bao nhiêu cũng không thấy trả lời, thậm chí cháu còn đến gặp dì Lan để hỏi xem dì còn có cách liên lạc gì nữa không. Kết quả là cháu vẫn không liên lạc được với dì. Cháu tưởng dì đã xảy ra chuyện gì rồi, nếu dì không về thì cháu sẽ lên tỉnh lỵ tìm dì."
"Ồ? Dì cũng không biết là cháu nhớ dì đến thế? Không biết là bên trên của cháu nhớ dì? Hay là phía dưới nhớ đây?"Dì Ôn cố ý trêu chọc dương vật của tôi khi đang nói chuyện, đột nhiên quy đầu to lớn run lên, từ cuối phun ra một ít chất lỏng.
Dẫn đến dì Ôn không ngừng âm thầm hít thở,"Thật xấu quá."
"Ách, không phải như thế."
"Không phải như thế này sao? Chẳng lẽ cháu căn bản không nhớ dì chút nào?"ngắt lời tôi trước khi tôi nói xong, nhìn tôi với một nụ cười, muốn trêu chọc tôi.
"Không, không, cháu."  
"Được rồi, dì sẽ không trêu chọc cháu nữa, chúng ta nói chuyện trước, tìm dì vội vàng như vậy có gì sao, dì tin rằng oan gia nhỏ cháu sẽ không tự nhiên tìm đâu"
"Ồ, thật ra thì cháu không muốn làm phiền dì Ôn, chỉ là cháu thực sự không còn cách nào khác."Tôi thở dài, nói với dì Ôn về việc mẹ tôi bị đình chỉ công việc và những khó khăn mà bà ấy phải đối mặt."Nó như thế này.."
"Cháu thực sự không thể chịu được khi nhìn thấy khuôn mặt phờ phạc của mẹ hàng ngày mà chẳng làm được gì cả, ngày ngày chỉ có thể nhìn mẹ cứ lục lọi tìm kiếm thông tin mà chẳng giúp được gì cả, giờ chỉ còn dì có thể giúp mẹ cháu, cháu đã không có bất cứ cách nào khác nữa rồi.""Chờ đã. khoan đã, chuyện này chẳng có gì đâu, nó chỉ là vấn đề tồn đọng còn lại của quá khứ, cho dù Thục Nhàn cô ấy đã ký vào văn bản, nhưng cô ấy không thực sự là người xử lý, và cô ấy không biển thủ một xu nào. Chỉ cần kiểm tra tài khoản ngân hàng cá nhân của Thục nhàn là biết."Sau khi nghe tôi mô tả, dì Ôn đột nhiên cảm thấy hơi kỳ lạ nên hỏi lại tôi.
"Cháu cũng không biết, cháu cũng cảm thấy rất kỳ lạ, vừa mới ký một văn bản, cũng không phải là chuyện gì lớn, nếu hướng theo hướng nhỏ cũng là chuyện vô nghĩa, nhưng Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật là bọn họ phái tới, và họ cũng huy động nhiều người đến đưa mẹ cháu đi, mặc dù bây giờ mẹ đã được thả nhưng nếu không tìm được người thủ quỹ từng cùng với hiệu trưởng khi Lý Hợp Thanh làm hiệu trưởng thì em rằng mẹ cháu sẽ gánh lấy trách nhiệm việc này."Nếu đúng như vậy, có vẻ như có ai đó đang cố ý nhắm vào mẹ của cháu.""Nhằm vào mẹ của cháu? Tại sao, theo lý mà nói, mẹ cháu chỉ là một hiệu trưởng trường tiểu học bình thường, có cái gì đáng để mà nhắm vào chứ?"
"Cái này cháu không hiểu, đừng nhìn trường cơ sở thế. Thoạt nhìn, hiệu trưởng trường cơ sở chỉ là hiệu trưởng một trường cấp hai, nhưng vì lý do đặc biệt của thành phố Z, và vì sự đặc biệt của thành phố Z, trường trung học cơ sở số 1 thành phố trong những năm qua là trường trung học cơ sở trọng điểm của tỉnh, là trường trung học phổ thông rất nổi tiếng trong toàn tỉnh, cục cũng rất chú trọng đến ngôi trường này. Trường trung học cơ sở số 1 thành phố trực thuộc viên chức cấp giám đốc của Bộ giáo dục, ngang cấp giám đốc sở giáo dục thành phố, nếu là trường bình thường thì sở giáo dục thành phố đủ điều kiện để bổ nhiệm hiệu trưởng. Chỉ có thành phố bổ nhiệm hiệu trưởng trường Trung học cơ sở số 1 phải được Sở Giáo dục tỉnh công nhận, có thể coi là chức vị thực quyền."
"Đến nay quan trường trong thành phố Z, phân thành mấy phái, mỗi phái đều không tương xứng trên dưới, mà hiệu trưởng cơ sở thành phố có chức vụ quan trọng như thế, bất luận là người thuộc phe nào, trên hay dưới, đều đủ để biến thành ngọn cỏ cuối cùng đè ép, liên quan đến những phe phái khác đè ép. Tuy dì với mẹ cháu tiếp xúc không nhiều, nhưng cách làm người của mẹ cháu dì coi như cũng hiểu, công bằng không vụ lợi, với tính cách của mẹ cháu thì không thể tham gia những cuộc đấu tranh phe phái này được.
Tuy nhiên, quan trường là một thùng thuốc nhuộm lớn, chỉ cần cháu bước vào thì bắt buộc phải tuân thủ luật chơi trong chính quyền, còn mẹ cháu thì độc lập và chiếm lĩnh vị trí quan trọng như vậy, cháu có nghĩ những kẻ ham quyền lực đó sẽ để mẹ cháu yên không?""Ngoài ra còn có, trong những gì cháu vừa nói, dì cảm thấy rằng nó không chỉ là một trận chiến đơn giản giữa chính quyền và các phe phái, như thể ai đó đang nhắm mục tiêu vào mẹ của cháu, cố gắng hạ gục bà ấy xuống vực sâu thứ mười tám và dồn bà ấy vào chỗ chết, cố tình thiết lập một trò chơi để lật tẩy Mẹ chá. Và nếu dì không sai, thì năng lực đằng sau con người đó là rất lớn, nếu không thì Ủy ban kỷ luật cũng không làm phiền Hội đồng kỷ luật. Nếu có thì cũng phải tầm sếp, ít nhất là cấp tỉnh trở lên mới được chứ? Dì sợ chuyện của mẹ cháu không được lạc quan."Dì Ôn đột nhiên cau mày, lộ ra vẻ mặt chưa từng có.
Đây là lần đầu tiên tôi thấy dì Ôn có vẻ bất lực, trước đây dì Ôn vẫn luôn tỏ ra bình tĩnh, như không có chuyện gì có thể làm cho dì Ôn bối rối.
Nhìn thấy dì Ôn, nhíu mày, trong lòng tôi lạnh đi một nửa. Chẳng lẽ ngay cả dì Ôn cũng không giúp được gì cho tôi? Tôi phải làm sao đây? Mẹ tôi thực sự không thể phục hồi rồi sao?"Đừng lo lắng, càng lúc này càng phải bình tĩnh, thật ra cũng không phải không có cách giải quyết vấn đề này, nguyên nhân chính là hiện tại đang bị kẹt ở một vấn đề."
"Vấn đề gì?"  
"Mở chuông cần phải biết người gõ, bây giờ vấn đề quan trọng nhất chính là căn bản không biết ai là người đang chơi mẹ cháu, không tìm ra hung thủ, không tìm được nguồn gốc, dù có thoát được lần này thì lần sau, lần sau nữa thì sao?"
"Nghĩ thử xem, gần đây mẹ cháu có nói với cháu điều gì không, hoặc nói mẹ cháu đã xúc phạm ai đó hoặc có mâu thuẫn với ai đó?"
"Không có"Tôi lắc đầu,"tính cách của mẹ, dì Ôn cũng biết, mẹ sẽ không chủ động xúc phạm người ta đâu, chỉ có thể là có khác nhau với người khác trong công việc, nhưng chỉ dựa vào những điều này thì không thể chơi mẹ thế, đúng không?"
"Những cái này cũng nói không chừng, hoặc là mẹ cháu đã vô tình động đến người nào đó, nên có người muốn đẩy viên gạch chắn chân là mẹ cháu ra."Dì Ôn đột nhiên dừng lại.
"Như này đi, cháu quay về tìm cách, ở phía bên mẹ cháu lấy thêm thông tin thử. Xem có thể tìm thấy bất kỳ manh mối nào. Dì bên này sẽ sử dụng các mối quan hệ của mình ở đây để điều tra xem rốt cuộc là vị nhân vật lớn nào đã ra tay, thử xem tìm ra kẻ đứng sau hậu trường."
"Chỉ đáng tiếc, dì vừa mới ly hôn với người đó, cháu cũng biết trước đây tập đoàn bệnh viện của Dì dựa vào quan hệ chính phủ của người đó nên mới có thể diễn ra suôn sẻ như vậy, hiện tại Dì và người đó đã bị cắt, và những ngày này, tài sản của dì và hắn ta chia tách, dì sợ rằng người trong chính phủ đã từng che chở cho Tập đoàn dì sẽ hoàn toàn rút lại sự giúp đỡ với Công ty dì, đó là điều mà trước đây dì rất lo lắng. Nếu ly hôn với người đó, công ty sẽ mất đi sự thuận tiện từ phạm vi chính phủ, khiến sự phát triển của công ty bị đình trệ, thậm chí có thể bị người đó trả thù, tình hình công ty sẽ trở nên rất nguy hiểm. Dì không thể giúp được gì. Vì vậy, một thời gian trước, dì đã bắt đầu lên kế hoạch và chuẩn bị cách mở lại phạm vi chính quyền sau khi rời khỏi danh sách liên hệ chính thức của người đó. Mặc dù có một số kết quả nhưng so với trước đây, nó vẫn còn quá xa.
"Vậy nên đừng đặt quá nhiều hy vọng, không biết hiện tại người liên hệ của công ty dì có thể tìm ra hung thủ đứng sau không. ài."Nói đến đây, dì Ôn thở dài, ánh mắt khẽ động, và trong thâm tâm dì đã quyết định giúp đỡ người đàn ông nhỏ bé yêu quý của mình ngay cả khi dì ấy đã hy sinh những mối quan hệ cuối cùng đang có.
Tôi đã không còn là kẻ hồ đồ của ngày xưa nữa, những ngày này, vì chuyện của mẹ, tôi vô cùng lo lắng, đồng thời để giúp mẹ, tôi đã bù đắp lại những vết thiếu sót trong chính quyền. Đối với những lời mà dì Ôn nói hơi ngẩn ra một chút nhưng cũng phản ứng lại được"Dì Ôn, dì muốn đánh cược tương lai của tập đoàn bệnh viện mà dì đã dày công thành lập giúp cháu sao? Bây giờ dì đã ly hôn với chú Từ, dù gì thì dì cũng đã tích lũy được thêm một chút các mối liên hệ chính phủ. Nếu dì đánh mất những thứ này, chắc chắn sẽ rất khó để mở lại, và nó có thể bị phá hủy cùng với dì Ôn và bệnh viện của dì."
"Nếu bị hủy thì hủy thôi. Bây giờ chuyện của mẹ cháu quan trọng hơn, nếu Bộ Công an vẫn không bắt được người phụ nữ kia, mẹ cháu sợ rằng sẽ bị bỏ tù. Ngược lại, một vài cái bệnh viện nhỏ có là gì đâu?"
"Cháu sẽ không đồng ý, nếu dì thật sự muốn giúp cháu như thế này, cháu thà rằng dì đừng xen vào chuyện này", tôi kiên quyết từ chối dì Ôn.  
"Tại sao cháu lại cứng đầu như vậy? Chuyện của mẹ cháu bây giờ quan trọng hơn. Vì dì có thể một tay xây dựng tập đoàn bệnh viện này, nên cũng có thể xây bệnh viện thứ hai. Không thành vấn đề."
"Dì Ôn, dì coi cháu là kẻ ngốc sao?"Tôi gần như hét lên câu này,"Tuy rằng lúc dì mới thành lập bệnh viện cháu không được chứng kiến, nhưng cháu đã cùng Từ Béo lớn lên, bao năm qua dì đã xây dựng bệnh viện này. Đầu tư bao nhiêu tâm huyết, bao nhiêu tinh thần sức lực, thật sự cho rằng cháu không nhìn thấy sao? Dù sao thì cháu cũng sẽ không đồng ý đâu"
"Tiểu Phong."
Đột nhiên tôi và dì Ôn đều im lặng, mãi một lúc lâu sau, dì Ôn mới nhàn nhạt lên tiếng,"Được rồi, dì hứa với cháu, dì sẽ không đánh cược tương lai của bệnh viện, nhưng dì sẽ cố hết sức giúp cháu, đừng từ chối."
"Cháu biết ý của dì, nhưng đừng quên, hiện tại dì là người phụ nữ của cháu, hiện tại cháu đang gặp khó khăn, cháu muốn dì không làm gì mà chỉ đứng nhìn? Và dù cháu có ngăn cản cũng vô dụng, quyết định nằm trong tay dì, dù dì có muốn hy sinh bệnh viện, cháu cũng không thể ngăn cản."
Môi tôi khẽ mở, định nói gì đó, nhưng dì Ôn đã chặn tôi lại, ngăn tôi có bất kỳ cơ hội phản bác nào.
Tôi không tức giận về điều này, một số có chỉ là vô cùng cảm động, một người chồng có thể đòi hỏi gì hơn ở một người vợ ngọt ngào như vậy trong cuộc sống? Tình yêu đáng giá bao nhiêu? Tôi là một học sinh cấp 3 nhỏ bé, không tiền bạc, quyền thế, được một người phụ nữ xinh đẹp yêu thương và chiều chuộng như vậy sống thật đáng.
Như lời dì Ôn nói, cho dù dì muốn hy sinh bệnh viện, tôi cũng không thể ngăn cản, nhưng tôi vẫn không muốn dì Ôn phải trả giá nhiều như vậy, dì Ôn vẫn luôn bỏ ra, trong khi tôi lại thụ động hưởng thụ tình yêu của dì Ôn, tôi thực sự không biết phải làm gì, cảm động? yêu và quý? So với sự cố gắng của dì Ôn, tôi thực sự còn quá trẻ và quá trơ trẽn.
Đột nhiên tôi ôm chặt dì Ôn vào lòng.
Giờ đây, đây có lẽ là điều duy nhất tôi có thể làm được, hóa ra tình yêu của tôi thật sự nông nổi, đến bây giờ tôi vẫn không biết xấu hổ mà chấp nhận nó.  
Tôi có còn muốn không, khi nào tôi sẽ chìm? Có lẽ khoảng thời gian này với mẹ, đó là một phép thử đối với tôi, một phép thử xem tôi có đủ khả năng dành tình cảm mà người phụ nữ tôi yêu dành cho tôi hay không.
Cuộc đời còn dài như vậy, chuyện như thế này chắc cũng không phải chỉ xảy ra một hai lần, sau này tôi có cần dì Ôn, hay thậm chí là mẹ tôi bảo vệ không? Vì vậy, làm thế nào để tôi yêu họ? Có lẽ. đã đến lúc tôi thực sự phải thay đổi? !.
Chương 205,
Nguồn Truyện Audio CV chấm com.              
Hôm sau là ngày cuối tuần, tôi từ phòng tôi đi ra thì đụng phải mẹ cũng đi ra khỏi phòng ngủ và có vẻ như đang đi ra ngoài.  
Tôi nhìn sắc mặt kém vô cùng của mẹ, trong không tự chủ mà đau nhói, không khỏi mở lời,"Mẹ tối qua lại không ngủ ngon ạ?"
"Ừ. Có chút chuyện cần nghĩ, không ngủ được"  
"Mẹ ơi", Tôi cúi đầu suy tư một lúc, ánh mắt ngập ngừng hồi lâu, như muốn nói điều gì đó nhưng không biết có nên nói hay không, và tôi muốn nói điều gì đó,"Điều con muốn nói là mẹ thực sự. tại sao mẹ cứ cố chấp làm hiệu trưởng, cả ngày làm việc mệt sống mệt chết, nhưng cuối cùng, một văn bản được ban hành, đã bị buộc vào một tội danh không thể giải thích được, đình chỉ và bắt giữ mẹ."
"Dựa trên kinh nghiệm của mẹ, ngay cả khi mẹ không làm hiệu trưởng nữa, cũng có thể tìm được một công việc tốt, và thậm chí không cần phải làm việc chăm chỉ như vậy, tại sao không."  
"Ngốc ạ, con vẫn còn quá trẻ,"mẹ tôi thở dài và lắc đầu, với nhiều cảm xúc lẫn lộn trong con ngươi của bà,"Bây giờ hông phải mẹ muốn làm hay từ bỏ, mà là không thể từ bỏ. Con cho rằng những người trong bóng tối đang thực sự nhắm vào vị trí hiệu trưởng của mẹ? Thật ra, một số người kẻ châm ngòi cho ngọn lửa quả thật đang thèm muốn quyền uy của hiệu trưởng trường trung học cơ sở số 1 thành phố, hòng mưu cầu lợi ích của họ. Nhưng bí mật thật sự ẩn chứa sóng gió lại nhằm vào người mẹ, họ sẽ không bao giờ để tha cho mẹ vì mẹ đã từ chức hiệu trưởng."
"Và nếu mẹ thực sự bị kết tội, ngay cả khi không làm hiệu trưởng và mẹ có thể được miễn tội, nhưng tội lỗi của mẹ sẽ không được xóa bỏ cho dù đi tới đâu, và không đơn vị kinh doanh nào lại thuê người có tiền sử tham nhũng."  
"Vậy nên, mẹ đã không còn đường lui nữa, chỉ có thể nhắm mắt mà đi vào bóng tối, nếu không vượt qua được thì mẹ sợ."Nói đến đây, mẹ tôi chợt nghẹn ngào nói,"Còn nữa, nếu mẹ còn là hiệu trưởng thì vẫn có thể đối đầu một hai với bọn chúng, nếu không có ánh hào quang của chức vị hiệu trưởng, mẹ sẽ là một con cừu non bị giết thịt. Mẹ thì không quan trọng. Bây giờ mẹ sợ nhất là nếu mẹ không còn là hiệu trưởng của trường Trung học cơ sở số 1 Thành phố nữa thì nếu chúng ra tay với con thì phải làm sao?"
"Con? Mẹ đừng lo, không phải mẹ không biết con có khả năng gì đâu. Nếu chúng dám tấn công con, con đảm bảo chúng sẽ có tới mà không bao giờ quay về được đâu", tôi tự tin nói.  
Nhưng đổi lại cái lắc đầu của mẹ tôi,"Đừng tưởng rằng con có ba cái fu mèo cào, thì giỏi, bây giờ là xã hội hiện đại, con không thể tưởng tượng được năng lượng ẩn chứa đằng sau đó, mẹ là người trong vòng xoáy của vũng lầy, chỉ cần thoáng cái thôi cũng đủ quật ngã mẹ xuống địa ngục thứ mười tám, và nếu họ thực sự muốn đối phó với con thì quá dễ dàng."
"Bất luận thế nào, mẹ cũng sẽ không để con xảy ra chuyện. Dù không còn hy vọng gì, mẹ cũng cố gắng hết sức để thử xem."Nói xong, mẹ bước đến cửa.  
Tôi đứng yên tại chỗ, suy nghĩ về những gì mẹ tôi nói, mặc dù tôi rất không phục, nhưng những gì mẹ tôi nói là hoàn toàn đúng, sức lực của tôi quá nhỏ, và tôi không làm được gì trước cơ quan tối cao. Không nghi ngờ gì nữa, nó là sự khác biệt giữa một người khổng lồ và một con kiến không biết lượng sức mình mà thôi.
"Vậy thì mẹ, mẹ muốn làm gì?"  
"Con đừng lo nữa, mẹ sẽ tìm cách."Lúc này, một tia sáng không thể giải thích được lóe lên trong mắt mẹ, dường như mẹ đang rối bời, bất lực và lạc lõng. Có vẻ như đang đưa ra một quyết định khó khăn.
Cửa đóng lại, còn mình tôi ở lại cửa phòng, nhìn trong nhà yên tĩnh, trong lòng đột nhiên không biết vì sao, luôn có dự cảm không tốt.  
Một cảm giác rất lạ, tuy không mạnh mẽ như lần trước khi nghĩ rằng mẹ vì tội danh của tôi mà hy sinh cơ thể mình, nhưng trong lòng tôi lại thấy bứt rứt không thể giải thích được, và luôn cảm thấy sắp có chuyện xảy ra.
Cũng lạ là nó không đến mức khiến tim tôi đập loạn nhịp.  
Nhưng tôi không ở nhà lâu, ngay khi chân mẹ tôi rời đi, tôi cũng đi ra ngoài, tôi không thể để mẹ tôi chạy lung tung một mình, tôi phải giúp đỡ.
Với khả năng của mình, tôi có thể làm gì ngoài việc đi gặp dì Ôn? Tôi đã nghĩ như vậy.  
Sau đó tôi bước ra khỏi nhà, nhìn quanh hành lang và lấy ra một chùm chìa khóa giống như một tên trộm.
Đúng vậy, đây là chìa khóa căn phòng bên cạnh mà dì Ôn đưa cho tôi, tôi định đi tìm dì Ôn, không biết việc điều tra của dì Ôn có kết quả gì không sau khi tôi nói với dì Ôn hôm qua. Về phần nguồn tấn công, người có thể hạ gục mẹ chỉ bằng một đòn, mà không có khả năng chống trả, hay còn gọi là Ủy ban kỷ luật, năng lực lớn như vậy vượt quá khả năng của các quan chức địa phương bình thường.  
Chỉ là tôi đến kế bên thì thấy dì Ôn không có ở nhà, hình như sáng sớm dì ấy đã đi ra ngoài rồi.
Tôi không nản lòng, dì Ôn không có ở đây là chuyện bình thường, dù sao dì Ôn cũng vừa từ lỵ trở về nên dì cũng phải về nhà, có thể quay lại đây đầu tiên khi trở về, có thể thấy địa vị của tôi trong lòng dì Ôn, đồng thời, có thể thấy dì Ôn coi nơi này là tổ ấm xếp đầu trong lòng.
Vì vậy, tôi lại về nhà, thay quần áo, định đến nhà Từ Béo tìm dì Ôn.
Lúc ra khỏi nhà lại cầm trên tay một túi thế nào cũng định đi ra ngoài, tôi liền thuận tay đem rác ở nhà vứt đi.
Tôi vừa bước ra lối vào thang máy, vừa đi qua ném rác ở hành lang vào bên trong, bởi vì thùng rác đều được đặt trên hành lang cứu hỏa.
Lúc này cửa thang máy đột ngột mở ra, một người phụ nữ xinh đẹp bước ra khỏi đó, chắc nhiều bạn nhỏ sẽ nghĩ đây là âm mưu bắt đầu đột ngột. He, đừng hiểu nhầm, đã sắp kết thúc rồi, ai đó núp sau những nhà văn khốn khổ sẽ không đào hố nữa đâu, và cho dù có đào chân lợn, cũng sẽ không cùng hắn ta phát điên.
Bởi vậy, người đẹp này không ai khác chính là dì Ôn.
nhìn thấy dì Ôn bước ra khỏi thang máy với những bước trang nghiêm, tình cờ thấy tôi, không khỏi nghi ngờ,"Tiểu Phong?"
"Dì Ôn?", tôi hơi ngẩn ra một lúc, rất tôi đã lấy lại được tinh thần,"Đúng rồi, dì Ôn, chuyện đó. về mẹ cháu."
Đột nhiên, tôi nhìn xung quanh và cảm thấy không phải là lúc để nói điều gì đó quan trọng, vì vậy tôi kìm nén điều muốn hỏi,"Dì Ôn, cháu đi vứt rác trước, rồi sau đó đi tìm dì sau."  
"Ừ, không sao đâu, dì đi với cháu. Cháu muốn hỏi về chuyện của mẹ cháu à. Nhìn cháu nóng lòng muốn biết kết quả điều tra của dì rồi, vậy chúng ta cùng đi thôi."
"Được rồi dì Ôn, cháu."
Ai cũng biết ở những tầng có thang máy, hành lang cứu hỏa rất ít người sử dụng, sao những tòa nhà ngày nay cao hơn mười hai tầng, cũng chỉ có kẻ ngu mới đi cầu thang bộ.
Tòa nhà này cũng vậy, về cơ bản mỗi ngày chỉ có sáng sớm, dì quét dọn đến đem thùng rác đi đổ, sau đó đặt lại. Ngoài ra, thường rất ít người qua lại đây, thậm chí còn có một khoảng thời gian để vứt rác. Hầu hết cư dân trong tòa nhà này sẽ ra ngoài để vứt rác sau bảy hoặc tám giờ tối, và ở mỗi tầng đều có thùng rác. Chỉ có một số cư dân một tầng. Nhà dì hai người đã chiếm rồi, những người còn lại căn bản khó gặp.
Tôi đi tới thùng rác, ném rác vào thùng rác, quay đầu lại nhìn dì Ôn,"Dì Ôn, chuyện của mẹ cháu rốt cuộc là làm thế nào vậy?"Tôi lộ vẻ lo lắng ánh mắt cầu xin.
Tôi nhìn dì Ôn đầy mong đợi, mong tin tốt lành sẽ phát ra từ miệng dì Ôn.
Thế nhưng mọi chuyện cũng không tốt như tôi tưởng tượng, tôi thấy dì Ôn lắc đầu, thở dài phun ra một chữ,"Khó!"
Sắc mặt tôi lập tức trở nên rất xấu xí, ngay cả dì Ôn cũng không thể làm gì được?"Buổi sáng, dì dùng tất cả các mối quan hệ để hỏi thăm mẹ cháu, và tất cả đều trả lời rằng không thể làm gì hoặc chỉ cúp điện thoại."Dì Ôn dừng lại,"May mắn thay, trước kia dì cùng với bố của Tiểu Khải trong thời kỳ trăng mật có lưu số những người có quan hệ với bố của Tiểu Khải, đã thương lượng với một vài người trong số họ và biết được một số thông tin nội bộ"
"Thông tin nội bộ? Thông tin nội bộ gì? Dì Ôn, đừng trước đón sau nữa, mau nói cho cháu biết đi."
"Đừng gấp. Mặc dù họ không nói rõ ràng, nhưng họ đã cố ý tiết lộ một số thông tin cho dì hoặc để dì phát hiện ra, nếu dì đoán không nhầm thì người đã làm gì đó với mẹ cháu phải là người ở tỉnh ủy, rõ ràng là người của tỉnh ủy."  
"Tỉnh ủy?"Tôi ấp anh ấp úng mấy cái."Làm sao có thể là tỉnh ủy? Cấp mẹ cháu, hẳn là không thể tiếp xúc với quan chức cấp cao như vậy? Tại sao những người đó lại muốn đối phó với một hiệu trưởng một trường thành phố nhỏ?"
Tỉnh ủy, đây là danh xưng không dễ dàng. Cái danh xưng này có thể nói tóm lại, là đại diện cho trung tâm quyền lực lớn nhất một tỉnh, những người có liên quan đến tỉnh ủy đều là cấp phát súng lớn. Nói một cách nghiêm trọng hơn, những người này có thể được cho là đại sứ biên cương của một bên.
Quyền lực tối cao kiểm soát một tỉnh, có nhiều sự kiềm chế khác nhau, nhưng ai thể ở tỉnh ủy, tỉnh nào bị dậm chân một cái, cả tỉnh chấn động ba tầng? Với quyền lực của mình, có thể dễ dàng đứng lên giết một hiệu trưởng cấp hai nhỏ bé như mẹ.
Hai người hoàn toàn không cùng đẳng cấp.
Nhưng đến đây câu hỏi đặt ra là, ở mức độ của mẹ thì không thể tiếp xúc với to lớn như vậy, làm sao có thể khiêu khích họ, và tại sao họ lại ra tay chống lại mẹ? Nói về các cuộc đấu tranh phe phái trong thành phố, mẹ, một cán bộ cấp sở quyền lực, có thể nghiêng cân, điều này là có thể.
Nhưng ở cấp tỉnh, chưa đến một hiệu trưởng trường trung học cơ sở, thậm chí mười hiệu trưởng trường trung học cơ sở chủ chốt như trường Trung học cơ sở số 1 thành phố cũng không ảnh hưởng gì đến họ.
Nói một cách nôm na, người ta không coi bạn vào mắt với tư cách là một cán bộ cấp sở ở một thành phố cấp tỉnh, hơn nữa còn là kiểu hiệu trưởng của một trường trung học cơ sở.
Đối với họ, chẳng có lợi ích gì cả.
Điều cũng đúng, hình như chênh lệch đến 108.000 dặm, cứ như hai cấp cách nhau hàng thế kỷ vậy. Mấy ông lớn thậm chí sử dụng Ủy ban kỷ luật vì hạ một hiệu trưởng cấp hai nhỏ bé như mẹ tôi. Điều này có gì đó sai sai? Trò chơi chính quyền không phải chơi như thế, phải không?
"Ừm, đúng vậy, quả đúng là tỉnh ủy,"Dì Ôn gật đầu."Cũng chỉ có đến cấp này mới có thể gọi ủy ban kỷ luật của thành phố cấp tỉnh đến làm việc cho bọn họ. Thậm chí nếu dì đoán không lầm, dì cũng đã có đối tượng nghi ngờ rồi. Người có khả năng làm ra điều này nhất cũng chỉ có hai vị."  
"Ai?"
"Phó Bí thư Tỉnh ủy, Chủ tịch Thường trực Tỉnh ủy"
"Bọn họ? Sao lại nói vậy?"Đối với hai người cả ngày lộ mặt trên TV, tôi tự nhiên quen tai quen mắt.
"Cụ thể dì vẫn đang điều tra, nhưng có quá nhiều phương hướng chỉ vào hai người này. Về phần là ai trong hai người này, dì còn chưa điều tra rõ ràng, nhưng nếu không ngoài dự đoán là một trong số họ,"Dì Ôn đột nhiên mang theo một tia nhìn xin lỗi,"Xin lỗi, sau khi mất đi mối liên hệ với bố Tiểu Khải, dì đột nhiên trở thành người thiếu sót trong phương diện này, và cho đến bây giờ, cũng chỉ theo dây dưa và thu hẹp phạm vi xuống còn hai người, được biết rằng phải là một trong số họ."
Tôi lắc lắc đầu nói,"Cháu không trách dì, dì Ôn, dì đã giúp cháu rất nhiều rồi, cảm ơn dì còn không kịp nữa là."
"Đồ ngốc, dì với cháu còn phân biệt gì nữa? Nhưng trong đó nhìn thấy một cơ hội, một cơ hội để tập đoàn bệnh viện của dì tiếp tục phát triển mãi mãi"
"Dì đang nói gì vậy, dì Ôn? Cơ hội gì? Cháu nghe không hiểu rõ lắm."
"Hãy nghĩ xem, bây giờ vì chuyện của mẹ cháu, các quan chức ở thành phố cấp tỉnh dường như ngửi thấy mùi máu của cá mập, và họ đều muốn nhận được một số quyền lợi từ địa vị hiệu trưởng trường cấp hai số một của mẹ cháu. Đồng thời cũng phá vỡ hoàn toàn thế cân bằng tinh tế vốn có ban đầu đáng sợ, có thể xảy ra bão táp đẫm máu, tuy nhiên loại chuyện này là thời điểm tốt nhất để nhiều doanh nhân chớp thời cơ tiến vào, có thể thu được nhiều lợi nhuận ngoài mong đợi."
"Dì Ôn, sao chuyện gì dì cũng có thể nghĩ theo phương hướng mặt tốt hơn? Cháu không thể vui mừng lên được nữa, tỉnh ủy, không phải là chúng ta có thể nói chơi là chơi được. Với khả năng của chúng ta, làm sao có thể làm lung lay một bộ trưởng tỉnh? Một nhân vật cấp cao?"
"Việc tùy người mà. Mẹ cháu chưa bị kết án chứng minh còn cứu vớt được, nhưng một khi bị khai trừ đảng thì đã quá muộn."  
Dì Ôn lúc này mới nở nụ cười nhẹ,"Dì đã tính toán xong kế hoạch xấu nhất, dì đã đi điều tra rồi. Tội của mẹ cháu nhiều nhất là phạt mẹ cháu hai mục, đuổi mẹ cháu ra khỏi Đảng mà thôi. Dù Ôn dám nắm hắc 80% là mẹ cháu không vào tù, dù có làm mọi cách Dì cũng không để mẹ cháu gặp chuyện đâu yên tâm"
"Dì bảo cháu phải yên tâm thế nào được? Bây giờ khi nhắm mắt lại, cháu sẽ nghĩ đến những nhân vật lớn thường xuất hiện trên TV và CTV. Lấy đi vị trí hiệu trưởng của mẹ chỉ là điều thứ yếu. Cháu sợ rằng họ sẽ tiếp tục gây bất lợi cho mẹ cháu, cháu không biết phải làm thế nào bây giờ."Tôi có vẻ hơi hoảng loạn.
Đột nhiên khoảnh khắc tiếp theo, một hương thơm quen thuộc tràn đầy lỗ mũi của tôi, sau đó tôi rơi vào một vòng tay ấm áp và hơi mềm, giọng nói ấm áp như mùa xuân vang lên bên tai tôi,"Cháu trước đừng gấp gáp, sự việc còn vẫn chưa đến mức tuyệt vọng, vẫn còn thời gian để chúng ta từ từ nghĩ cách, hơn nữa còn có dì đi cùng giúp đỡ cháu."
Thông qua cái ôm nhẹ nhàng này, tôi dựa vào vai dì Ôn,"Dì Ôn. Cháu rất vô dụng phải không? Dù là chuyện của dì hay là khó khăn của mẹ, cháu cũng chỉ có thể làm là lo lắng như vậy thôi, cũng không giúp được gì."
"He, ngốc à, sao cháu lại tự phủ nhận bản thân như vậy? Chỉ là cháu chưa có nền tảng, môi trường để phát triển thôi. Dì tin rằng sau khi cháu tìm được lĩnh vực tốt nhất của mình, nhất định sẽ khiến mọi người ngạc nhiên""Thật không ạ?"
"Dì nói dối cháu làm gì, dì rất chính xác trong việc nhìn người, nếu cháu là người vô dụng, dì sẽ không thích cháu, cháu cho rằng chỉ cần có cái phía dưới đây, cháu sẽ thực sự chinh phục được dì."Dì Ôn đưa cổ tay như ngọc vòng qua eo của tôi nhẹ nhàng nói,"Đừng quên rằng chuỗi bệnh viện tư nhân đứng đầu toàn tỉnh là do Dì thành lập, cháu nghĩ dễ dàng yêu một người đàn ông như vậy à?"
"Nhưng. nếu nói cái thứ lớn này, cũng có công lớn lắm."Tay dì Ôn đột nhiên chạm vào vị trí đũng quần của tôi khiến tôi run lên."Dì Ôn, dì đây là làm gì vậy?"
"Cho cháu chút tự tin đấy. Cháu không cần phải cảm thấy có lỗi với chính mình, cháu chỉ dựa vào có ưu điểm này, trên đời này đã không có bao nhiêu đàn ông có thể sánh được với cháu rồi."Dì Ôn nói xong ngồi xổm xuống, lúc tôi còn đang xuất thần, cơ nhiên thật sự kéo khóa quần của tôi ra.
Rồi lấy ra khúc thịt to lớn của tôi từ bên trong, cái thứ to dài từ quần của tôi đứng kiêu hãnh trước mặt dì Ôn, như thể thể hiện phong thái của nó.
Tuy nhiên, dì Ôn không hề bị ảnh hưởng chút nào, dì ấy đưa tay phải ra và liếc nhìn tôi một cách quyến rũ, với những gợn sóng mờ mờ lóe lên trong đôi mắt to ngấn nước, cười nhẹ.  
Ngẩng đầu lên, một cái lưỡi nhỏ khẽ thè ra một chút, tiếp theo liền cảm giác được nơi nào đó trên người âm thầm bị gãi một cái, ấm áp ẩm ướt, khoảnh khắc tinh tế đến mức làm cho tôi bất giác bật ra tiếng rên nhẹ.
"Ah ô."
Tôi chưa kịp nhớ lại cảm giác đó thì đột nhiên con cu của tôi bị bao bọc bởi một luồng nhiệt ẩm ướt, tôi có thể cảm nhận được rõ ràng một sự mềm mại uyển chuyển đang quét nhẹ trên thân dương vật của mình.
Sau đó dì ấy nhả nó ra và tiếp xúc với không khí, cảm giác nóng nực vừa rồi lập tức bị không khí làm cho mát mẻ hơn một chút.
Ngay sau khi tôi vừa định thở phào nhẹ nhõm, nhiệt độ ẩm ướt lại tràn vào, cái này qua lại giống như hương vị của băng và lửa, làm cho tôi cả người run lên, lỗ đít phía sau kẹp chặt, không dám có sự trùng dù là nhẹ nhất.
"A. ô, ô. ô. ô. ô. ô."Hai chân của tôi kẹp bên trong, và thịt đùi xếp vào nhau.
Tôi chỉ cảm thấy đầu óc trở nên trống rỗng, lúc này lo lắng, hoang mang, tủi thân, oán hận, vướng bận, tự ti, suy đồi đều bỏ lại hết, lúc này, tôi không nghĩ gì, không nghĩ tới cái gì nữa, chỉ muốn thưởng thức vẻ đẹp của thời điểm này.
Sau một lúc, tôi cảm thấy cơ thể mình thả lỏng, sau đó một động lực trào dâng trào ra từ hai hòn dái của tôi, sau đó, không có theo dõi nữa, tôi chỉ cảm thấy cả người thả lỏng.
Một lúc sau, tôi mở mắt ra một chút, nhìn thấy dì Ôn đang cầm thêm một chiếc khăn giấy trong tay, dì ấy đang che miệng, có chất lỏng màu trắng từ trong miệng chảy ra, giống như có rất nhiều chất lỏng màu trắng mà không che được miệng, từ khóe miệng chảy ra không ngừng, tôi thấy lông mày của dì Ôn nhăn lại, có vẻ rất khó cầm vào, hai má hai bên phồng lên, nuốt chửng một thứ gì đó.
Dì Ôn phải mất đến 5 phút mới nuốt được hết những gì trong miệng, nhìn cảnh này mà dương vật tôi vừa xuất tinh một lần nữa giật mạnh trong tích tắc.  
Lúc này, tôi có thể thấy rõ một chất lỏng màu trắng, mà dì Ôn không để ý, từ khóe miệng chảy xuống đường viền cổ áo, cuối cùng chảy vào trong ngực.
Hôm nay, váy của dì Ôn không phải rất gợi cảm, nhưng lại có một loại cảm giác tươi sáng, váy của phụ nữ nhã nhặn màu tím, sắc tố không quá chói lọi, lại mang theo khí chất trầm mặc thêm phần tao nhã.
Tay áo đèn lồng ba chiều độc đáo và dây cột buộc quanh cổ chắc chắn là một sự tồn tại tuyệt đẹp và bắt mắt.
Thiết kế mông có tác dụng nâng mông, cặp mông đầy đặn của Dì Ôn đã được nâng lên để làm nổi bật kiểu dáng tròn trịa của đường viền tròn và cong làm cải biến đường nét cổ tinh tế thành một kiểu gợi cảm khác, kiểu sexy thế này sẽ không khiến người ta cảm thấy gò bó lắm, nhưng giữa sự đơn giản và thanh lịch, sự quyến rũ nhẹ nhàng hấp dẫn hơn sự gợi cảm bộc lộ trực tiếp.
"Dì Ôn."
"Uh hả?"
Tôi kéo dì Ôn lên và nhìn trìu mến,"Dì Ôn.""Ưm."Dì Ôn cũng nhìn lại tôi bằng ánh mắt trìu mến dịu dàng và mơ hồ.
Vì thế tôi bất giác ôm lấy dì Ôn, đem đầu ghé sát vào dái tai dì Ôn, vươn đầu lưỡi liếm nhẹ, đột nhiên cảm giác được dì Ôn thân thể run lên, lập tức hai tay đặt ở bên tai Ôn Uyển Đình lang thang trên cơ thể, ngực, mông, qua một lớp váy, vẫn có thể cảm nhận được cảm giác cơ thể mềm mại và đầy đặn của Dì Ôn.
"Ở đây có sao không?"Tôi ghé vào tai dì Ôn thì thầm.
"Ừm."  
Mặc dù giọng nói nhẹ nhàng thanh tú như lông tơ làm ướt lỗ tai, nhưng phản ứng của dì Ôn đã tiết lộ câu trả lời của dì ấy rồi.
Ngay lập tức, tôi không còn lịch sự mà tấn công thành phố và xâm nhập lãnh thổ thuộc về dì Ôn.
Hai tay đồng thời bóp mạnh cặp mông đầy đặn của dì Ôn, nắm lấy nhào nặn, nhục cảm từ cái mông to đang run rẩy truyền đến lòng bàn tay khiến tim tôi đập dữ dội.
Trong tích tắc, tôi không nhịn được đè dì Ôn vào bức tường bên cạnh thùng rác, mặc dù thùng rác ở bên cạnh, một chút mùi hôi lan ra toàn bộ không gian hành lang, nhưng lúc này tôi không ngửi được mùi hôi. Chỉ có mùi thơm thoang thoảng của dì Ôn xộc lên mũi.
Động tác của tôi không dừng lại một chút nào, lòng bàn tay ma quái lập tức leo lên cặp đỉnh đầy đặn, cổ tròn là loại cổ áo cao, cho dù là cúp chị cũng sẽ không thấy rõ, nhưng chỉ cần dùng trên người dì Ôn, từ góc độ của tôi, tôi có thể nhìn thấy một cái rãnh sâu, và có thể nhìn không thấy đáy.
Tôi em rằng người thiết kế chiếc váy này biết ý định ban đầu của người ấy khi thiết kế nó đã bị bóp méo bởi bộ ngực lớn của dì Ôn. Tôi không biết người ấy sẽ cảm thấy thế nào.
Tôi đã trực tiếp vùi đầu vào giữa hai bầu ngực dâng trào kia, khí phách của trầm hương xuyên thấu, lúc này tôi giống như một gã đàn ông cá vàng vô cùng khốn nạn, liều mạng dụ dỗ một người phụ nữ xinh đẹp đức hạnh.
Bất giác tôi đã kéo váy của dì Ôn xuống dưới ngực, bộ ngực trắng như tuyết của dì ấy lập tức lộ ra ngoài trời, một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp với vẻ quyến rũ mê hồn như vậy lại bị một gã dâm đãng nũng nịu chờ đợi, nếu được thay đổi thành đường phố, tôi sợ rằng nó sẽ gây ra sự phẫn nộ của công chúng từ tất cả những người đàn ông có mặt.
Làn da trắng như ngọc, khó ai có thể tưởng tượng được đây sẽ là nét dịu dàng của người phụ nữ đang bước qua tuổi 40. Không biết đã vi phạm bao nhiêu định lý về lão hóa sinh học ở tuổi này rồi mà được duy trì tốt như thế, sẽ có một số chênh lệch hồi quy.
Tuy nhiên, dì Ôn không có vấn đề này, dì ấy ấy dịu dàng như một đứa bé, ngay cả một cô gái 18 tuổi cũng không có được nước da đẹp như vậy, trong ấn tượng của tôi, chỉ có mẹ mới có thể cạnh tranh với dì ấy.  
Lúc này áo lót của dì Ôn hơi tụt xuống lộ ra quầng vú tím và đầu vú đỏ tím, sau khi bị nước miếng của tôi thấm ướt thì ánh lên một chút ánh sáng pha lê, như thể đây là vùng sản xuất nho nổi tiếng nhất nước Pháp. Nho vào mùa ở vùng Champagne, được bao phủ bởi một lớp sương sớm, đơn giản là quá hấp dẫn.
được nếm thử lần trong đời, có thể nói là sống cả đời, vị ngọt của sữa thấm vào từng chút, và vài nốt sần nhỏ không đều nhau chạm vào núm vú và quầng vú do lưỡi chạm vào, tất cả tuyệt vời đến mức tôi không thể giúp gì cho bản thân mình, tôi đã nghiện nó.
trong khi tay đang nắm lấy núm vú, đã mò vào bên dưới váy của dì Ôn và vuốt ve phần đùi mịn màng của dì, hôm nay dì Ôn không mặc tất, không chút chỉnh sửa, dì Ôn rất tinh tế và mảnh mai, đậm chất phương Đông. Mặc dù đôi chân xinh đẹp của không hề nhạt nhòa và gợi cảm như khi mặc quần tất nhưng cũng không kém phần quyến rũ.
Đôi chân dài trắng nõn như ngọc, cặp mông hếch đẹp không gì sánh được càng tôn lên vẻ đẹp của một người phụ nữ trưởng thành.
Mềm mại Tôi đưa tay vào giữa hai chân dì Ôn, xuyên qua một lớp áo lót bằng ren, dường như tôi đã chạm vào một vùng mềm mại, ngón trỏ của tôi gõ nhẹ vào đó, bạn đoán tôi đã chạm vào cái gì? Nó là nước, tôi mở hột le ra mà chạm vào âm hộ dì Ôn, bên dưới đã tràn ngập nước, hai cái môi âm hộ mềm mại của con bướm nhỏ vẫn tiếp tục rỉ ra bên ngoài như nuốt nước bọt vào trong.
Tương tự như vậy, nước dâm thủy của dì Ôn như là nhiên liệu kích dục vọng của tôi, khi chạm vào vết nóng ẩm ướt, tôi lập tức cảm thấy bụng dưới bùng lên một ngọn lửa.
Trong phút chốc, tôi cũng không nghĩ nhiều, một tay nâng đùi dì Ôn lên, đẩy eo tôi về phía trước, đứa em trai mà tôi treo bấy lâu nay rốt cuộc cũng có chỗ dung thân, và ngay lập tức như đi một con đường quen thuộc.
Toàn bộ đường đi đều không bị cản trở, âm đạo vốn đã tràn đầy dâm thủy dễ dàng đút vào nơi sâu nhất.
Thành âm đạo bên trong nhỏ gọn, hai mép âm hộ như cá mập sặc mùi máu tấn công tôi trong tích tắc, những nếp gấp co giãn ôm chặt lấy tôi.
Lúc này, dương vật của tôi và âm hộ của dì Ôn giống như mối quan hệ giữa một cái đinh vít và một sợi chỉ trong, cứ sau từng lớp chỉ mà thắt chặt dần.  
Như đã nói ở trên, làn da của dì Ôn không phải như những gì đáng lẽ phải có ở lứa tuổi của dì ấy, và tôi phải nói lại rằng sự thon gọn của âm đạo này không phải một phụ nữ gần bốn mươi tuổi có được.
Cũng giống như cô gái vừa bứt phá mùa hoa, với vết gấp như vậy, giờ phút này tôi chỉ muốn gầm lên một cách thoải mái lên trời.
sướng!"Cháu thằng nhóc oan gia, từ từ thôi, không có ai cướp mất của cháu đâu."Thấy tôi như sợ dì ấy bị cướp mất, liều mạng ôm dì ấy rồi vội vàng đi vào trong, dì Ôn đè tay tôi, từ trên vai thở ra một hơi nóng và hơi nhướng mi.
Chỉ là lúc này tôi không thể dừng lại, nếp gấp của dương vật và vách trong đạo điên cuồng cọ xát, nâng đùi dì Ôn lên, áp sát vào tường mà ngọ nguậy vòng eo.
Chẳng mấy chốc dì Ôn đã bị tôi làm cho tiến vào trạng thái, hàm dưới hơi nhếch lên như trống không, cái miệng nhỏ nhắn xinh xắn thỉnh thoảng lại nhếch lên thì thào.
"Ôi. ôi. ôi. ôi. ư. thoải mái. sướng quá. á. á.""Ôi. ôi. ôi."
Âm thanh hít thở truyền đến toàn bộ hành lang, vang vọng rất xa. Cùng lúc đó, một bên khác Trần Thục Nhàn bên kia đi tới một khu vườn tao nhã yên tĩnh, nhưng bà đã dừng lại ở ngoài vườn tao nhã thật lâu và không thể đi tiếp.
Bà biết rất rõ chỗ trông thanh lịch và sang trọng này thuộc về ai, chính vì vậy mà bà không biết mình có nên vào hay không.
Lần này, sức mạnh đáng từ phía trên tỉnh lỵ chống lại bà đã thực sự khiến Trần Thục Nhàn, người vốn luôn mạnh mẽ, cảm thấy bất lực và ngay cả bây giờ Trần Thục Nhàn cũng không thể chịu nổi. Không biết ai là người đứng sau hậu trường, càng đừng nói là tại sao lại bị nhắm đến như thế này.
Đồng thời, bà cũng không cam tâm, tại sao, tại sao bà làm việc chăm chỉ như vậy, vẫn có rất nhiều người muốn bà ra khỏi chính quyền, chẳng lẽ bà sẽ không thể đứng trong chính quyền sao? Không thể trở thành một với họ? Bà chỉ muốn trở thành một nhà giáo dục, tại sao lại khó khăn như vậy? Nếu chỉ là chức vụ hiệu trưởng thì không sao, nhưng điều mà Trần Thục Nhàn sợ nhất lúc này chính là thế lực sau hậu trường, nếu chúng tấn công con trai Tiểu Phong của bà thì phải làm sao đây? Mặc dù không khả thi để xử lý một cách trắng trợn nhưng với sức mạnh thực lực mà Trần Thục Nhàn cảm nhận được, chỉ cần một lời nói là có thể hủy hoại cuộc đời của con trai Tiểu Phong, trừ khi ra nước ngoài, rời xa nơi này và đi đến nơi khác. Một nơi sống ẩn danh.  
Mà bây giờ, trong khu tao nhã mà bà đến, chủ nhân của nó từng là bí thư thành ủy thành phố, vừa nghỉ hưu cách đây vài tháng, nhưng sức ảnh hưởng trong giới quan chức vẫn không hề suy giảm.
Với năng lực đó, có thể không đối phó được với bàn tay đen đến tỉnh lỵ, nhưng dựa vị cũ, tin rằng hẳn là có đủ tư cách để biết được người ẩn sau hậu trường là ai.
Chỉ cần biết rõ ngọn nguồn là có thể đưa ra giải pháp, còn không thì còn không biết đang giải quyết vấn đề với ai thì làm sao có thể giải quyết được vấn đề? Chỉ là bí thư thành ủy. Trái tim của Trần Thục Nhàn bị tắc nghẽn không thể giải thích được..
Chương 206: Bị mẹ bắt gặp khi đang làm tình với Dì Ôn,

Nguồn Truyện Audio CV chấm com.              
Mặc dù bí thư thành phố đã nghỉ hưu, có nghĩa là đã khoảng sáu mươi tuổi, nhưng tất cả mọi người trong giới chức cấp cao của thành phố đều biết rằng cái gọi là bí thư thành ủy này là một lão già háo sắc không hơn không kém.  
Không biết bao nhiêu phụ nữ xuất thân từ gia đình tốt đã bị ông ta hãm hại, hầu như tất cả nữ nhân viên dưới trướng của ông ta đều bị ông ta hãm hại.
Mà tên dâm tặc già này đặc biệt thích người đã làm vợ, và ông ta đặc biệt chọn những người vợ để triển khai, hoặc những người vợ cấp dưới đã kết hôn.  
Điều này đã khiến vô số người dân thành phố Z phẫn nộ và bất bình, nhưng tiếc thay, ông bí thư thành ủy lại có nhiều lý lịch, dù phong độ đến đâu thì vẫn có thể mãn hạn và về hưu, ông ta ở chức vụ cao, trừ khi là quan chức từ tỉnh lỵ trở lên, quan cấp tỉnh, cấp bộ, nếu không thì chẳng làm được trò trống gì với ông ta.
Trong cơn bão sóng thần vừa qua do mẹ gây ra với Lý Hợp Thanh truyền ra, ông ta thậm chí còn có thể thoát khỏi sóng thần, có thể thấy hậu trường phía sau lớn đến đến mức nào mới có thể chạy trốn được.  
Nhưng không phải vì thế mà nó không ảnh hưởng đến ông ta, nếu không có cơn bão chính quyền này thì lẽ lão dâm tặc này đã có thể đi xa hơn, thay vì nghỉ hưu êm đềm như bây giờ.
Nhưng dù vậy, ông ta vẫn có quyền lực lớn trong giới quan chức của thành phố. Ngay cả Bí thư Thành ủy mới được bổ nhiệm cũng đã đến"bái bến"với ông ta.  
E rằng ảnh hưởng này sẽ giảm dần theo thời gian sau khi ông ta nghỉ hưu và không đặt chân vào chính trị.
Tất nhiên, nếu có thể ngồi vào vị trí bí thư thành ủy của một thành phố cấp tỉnh thì không phải là một kẻ ngu ngốc, phải biết rằng dù ở đâu thì bí thư thành ủy cũng có thể nói như"thủ lĩnh số một"của nơi đó, thậm chí là thị trưởng cũng phải cúi đầu xuống.  
Phải nói lão dâm tặc này rất thông minh, tuy rằng đã hại chết biết bao nhiêu cô vợ nhưng hầu hết đều do tự nguyện, hoặc phải nói là do ông ta dụ dỗ, ông ta chưa bao giờ ép buộc ai, đó là lý do tại sao ông ta vẫn luôn kiêu ngạo cho đến khi bây giờ. Ông ta rất thâm sâu trong phạm vi chính quyền để trở nên quan trọng, mọi thứ không thể được thực hiện quá nhiều và nên ở trong ranh giới.
Từ xưa đến nay, chưa bao giờ thiếu những người hy sinh lòng tự trọng vì danh lợi, với tư cách là bí thư thành ủy, lời nói của ông ta có thể quyết định rất nhiều điều chính sự của cả tỉnh thành phố.  
Để leo lên được cây đại thụ của bí thư thành ủy, nhiều phụ nữ thậm chí còn chủ động đưa đến tận cửa nhà dù đã có gia đình, chồng con.
Điều đáng phẫn nộ hơn, một số người đàn ông làm quan cấp dưới thậm chí còn tống vợ lên giường của lão dâm tặc, một số lại duy trì quan hệ tình nhân với lão dâm tặc lâu và các người đàn ông làm quan đó đều biết điều đó, để lấy lòng bí thư thành ủy để được thăng quan tiến chức, dù có cắm đồng cỏ xanh trên đầu cũng không quan tâm.  
Nhưng bây giờ, mẹ tôi đang đứng trước cửa nhà của bí thư thành ủy, ngay từ khi mẹ còn họp bàn công việc về giáo dục, lão dâm tặc này đã để mắt đến mẹ.
Tuy rằng mẹ tôi ăn mặc rất nghiêm khắc và bảo thủ, ngay cả Lý Hợp Thanh đã làm việc nhiều năm cũng không thể nhìn ra được mẹ tuyệt thế nào, nhưng dâm tặc già là loại người như thế nào? gần 40 năm sự nghiệp chính trị, đã chứng kiến.  
quá nhiều, và chơi với vô số phụ nữ, về mặt này, Lý Hợp Thanh không thể so sánh với ông ta.
Nhưng cũng phải thôi, một người chỉ là hiệu trưởng trường cấp 1, cấp 2, một người là cán bộ cấp cao suýt vào tỉnh, hai người không thể so sánh được.  
Mà trong cuộc họp công tác giáo dục đó, ông ta đến kiểm tra với tư cách là bí thư thành ủy, và điều đầu tiên ông ta nhìn thấy là ngoại hình và dáng người của mẹ.
Mà ngay cái nhìn thứ hai, ông ta đã bị khí chất của mẹ hấp dẫn, ngay cả đôi mắt vốn đã quen nhìn vô số phụ nữ cũng lướt qua cảm giác kinh ngạc, cho dù là dáng người hay khí chất của mẹ, cũng có khác biệt khiến ông ta bị mê hoặc bởi nó.  
Đặc biệt là khí chất, trong số những người phụ nữ ông ta từng gặp, đây là lần đầu tiên ông ta gặp một người phụ nữ có khí chất như mẹ, tính tình giản dị, khí chất điềm đạm, niềm kiêu hãnh chôn sâu trong xương dường như đều nhìn thấu dưới ánh mắt, khiến mọi người không dám nhìn thẳng.
Mà ông ta cũng phát hiện ra một điều, đó là gặp vô số quá khứ của phụ nữ, ông ta chưa từng thấy một cặp"ngực khủng"nào như mẹ, bảo vệ chặt chẽ và mạnh mẽ như vậy mà cũng khó có thể che đậy được.  
Kích thước"khủng"như vậy đã từng thấy trên một số phụ nữ nâng ngực trước đây, nhưng làm sao có thể so sánh được với ngực tự nhiên của mẹ?"Vũ khí"là hoàn toàn tự nhiên.
Đột nhiên, trái tim ông ta lại nhột nhột hơn, trong cả cuộc họp công tác giáo dục, mắt ông ta vẫn nhìn mẹ và không hề chệch đi một chút nào.
Sau khi kết thúc, ông ta ném cho mẹ một cành ô liu hỏi bà có muốn chuyển về cấp ủy và làm việc dưới quyền của ông ta không, tôi tin rằng lời mời như vậy sẽ không bị người thường từ chối.
Hiệu trưởng trường học cơ sở số 1 thành phố tuy có vẻ ngoài đẹp, dương vật quan chức cấp sở nắm quyền Bộ Giáo dục thì chẳng thấm vào đâu so với ban cán sự đảng.
mặc dù phong dâm ô già nua như thế nhưng ông ta vẫn bặt vô âm tín, ông ta đã thực hiện hết những lời hứa hẹn, những kẻ đã dâng vợ cũng được ông ta trọng dụng lại và thuộc vào vị trí tốt, được thăng quan tiến chức, làm quan đầy vận may.
Đây cũng là lý do tại sao ông ta có thể đứng trong địa vị chính trị, bởi vì ông ta biết rằng nếu ngựa muốn chạy, họ phải để cho ngựa ăn cỏ thì mới tồn tại trong một thời gian dài được.
Vì vậy, nhiều năm như vậy, ông ta thậm chí chưa từng bước vào cổng Ban kỷ luật, điều này cho thấy sự cường đại của ông ta.
Nhưng mẹ là ai? Mẹ tôi đã khuất phục trước ai trong những năm chưa? Nếu mẹ thật sự muốn dựa vào thân thể của mình mà lên, có thể dựa vào mẹ mà tháo kính phục trang một chút, có thể làm rồi không phải sao? Tại sao cần phải vất vả nhiều năm như vậy mới có thể từng bước leo lên? Tức là với tính cách của mẹ thì đương nhiên bí thư thành ủy về không công.
Chưa công việc yêu thích của mẹ tôi là giáo dục, là một thành viên của chính quyền, mẹ tôi đã tự nhiên nghe nói đến bí thư thành ủy,"chuyên thích yêu các bà vợ"và những còn nhiều cái tên khác.
Làm sao không biết được những cái gai ẩn sau cành ô liu của đồng chí Bí thư Thành ủy? Tuy nhiên, bí thư thành ủy không quan tâm đến việc bị từ chối chút nào, coi như có lý và không lo lắng gì cả.  
Chỉ để lại số điện thoại riêng của ông ta với mẹ tôi và nói với mẹ tôi rằng có thể đến gặp ông ta nếu cần bất cứ điều gì trong tương lai.
Như thể chắc chắn rằng mẹ sẽ đến cửa nhà ông ta trong tương lai, ngồi trên cao và muốn bị cắn câu.
Từ đó đến nay, bí thư thành ủy không bao giờ liên lạc lại với mẹ, cũng không có làm ra bộ dáng xấu xa nào, giống như phong cách trước kia, không xấu xa cũng không đòi hỏi, như muốn thăng quan tiến chức, giàu có thì đến đây.
Trong những thăng trầm của cuộc sống, chỉ trong vòng chưa đầy nửa năm, địa giới chính thức của thành phố Z đã có những thay đổi kinh thiên động địa, Bí thư thành ủy đã nghỉ hưu, mẹ lên chức hiệu trưởng.
Nhưng đến hôm nay, mẹ vẫn đứng trước nhà nguyên bí thư thành ủy, phải nói là tạo hóa trêu người.
Nhưng mà, tôi loạng choạng đứng từ xa nhìn cảnh sắc yên thật lâu không dám bước tới.
Bởi lẽ, Trần Thục Nhàn biết rất rõ cái giá phải trả nếu đến gặp bí thư thành ủy thành phố để được giúp đỡ.
Nhưng giờ bà tuyệt vọng rồi, chỉ nghĩ đến bí thư thành ủy thôi, áp lực từ tỉnh ủy quá lớn, bà không thể làm gì được.
Dưới sự áp bức của một thế lực lớn như vậy, bà có tìm được thị trưởng cũng vô ích, thậm chí ngay cả cựu bí thư thành ủy mà bà đang tìm kiếm bây giờ cũng có hậu trường rất lớn, và ảnh hưởng trọng yếu trong chính quyền cũng có thể không cứu được bà.
Chỉ là bà thực sự không dương vậth nào nữa, thậm chí bà còn không biết ai đứng sau lưng, thất bại như vậy thực sự không thể chấp nhận được đối với bà, người luôn tỏ ra mạnh mẽ.  
Mà bây giờ vấn đề không chỉ là trí hiệu trưởng chính thức của bà, mà còn là cậu con trai Tiểu Phong, đây là điều bà sợ nhất.
Bà không ngại khó khăn, cũng sợ ai nhắm dù thế nào đi nữa, con trai là cứu cánh duy nhất của bà, dù thế nào đi nữa bà cũng sẽ không để ai làm tổn thương con trai mình.
Đối với con trai của mình, bà có thể trả bất cứ giá nào! Hơn nữa, bà chỉ dừng ở cửa Biệt Viên, dù thế nào cũng không thể tiến lên một bước.
Bất cứ khi nào bà muốn bước, khuôn mặt của cậu con trai Tiểu Phong sẽ xuất hiện tâm trí bà.
Bà mơ hồ nhớ tới một chuyện mà cho tới bây bà không thể buông bỏ, đó là con trai Tiểu Phong thật sự có quan hệ với người phụ nữ khác, lúc đó bà thật sự rất khó chịu, chỉ vì lo lắng cho con trai Tiểu Phong sẽ bị bắt, bị buộc tội ngoại tình, nhưng bà không có thời gian để chứng tỏ điều đó.
Khi đó, bà thực sự có ý định dốc hết sức lực cho con trai mình, nhưng bà vẫn nhớ rất rõ sự tức giận của cậu con trai Tiểu Phong lúc đó.
Giờ lại gặp chuyện tương tự, không dám vào, sợ con trai phát hiện ra phải làm sao? Bà vẫn luôn rõ ràng rằng tuy bà cứng lòng quay về quan hệ mẹ con trước kia với con trai mình nhưng bà luôn biết đây chỉ là sự lừa dối chính mình, từ đầu đến giờ bà và con trai chưa từng buông bỏ mối quan hệ này.
Bà cũng rất hoang mang trước sự bất nhất cấm kỵ này.
Mặc dù bà gặp khó khăn, nhưng có một tiếng nói trong trái tim bà đang ngăn cản bà tiếp tục tiến về phía trước.
"Mình đây tính là gì? Tại sao giữ sự trong trắng cho con trai của mình?"Lúc này Trần Thục Nhàn không khỏi mỉa mai.  
Thật nực cười, với tư cách là một người mẹ, bà không phải vì chồng mình, mà vì con trai bà từ tận đáy lòng.
"Ài. sợ dù có chết đi, tiểu tử kia cũng không muốn mình bị người đàn ông khác."
Trần Thục Nhàn làm sao không biết con trai mình có tính chiếm hữu? Phải nói rằng bà biết con trai bà, nếu bà muốn dùng thân thể của mình để bảo vệ, con trai bà Tiểu Phong sợ là có chết cũng sẽ không đồng ý, thậm chí có thể cầm dao đập chết kẻ đã làm ô uế bà thành hàng vạn miếng.
"Ài."
Cuối cùng, Trần Thục Nhàn chỉ có thể thở dài, bà chỉ có thể nghĩ ra cách này, nhưng."Thằng nhóc xấu xa, con thắng rồi, mẹ cuối cùng cũng không thắng được cửa ải với chính mình, vậy coi như là con nhặt được rồi thôi"
Với khuôn mặt của cậu con trai Tiểu Phong hiện lên trong tâm trí bà, Trần Thục Nhàn khẽ lắc đầu, không vui cũng không buồn.
Bà luôn không thể bước tới, cuối cùng bà liếc nhìn Biệt Viên, đây là cách duy nhất của bà, nhưng bà đã từ bỏ.
Sau khi chìm đắm trong lòng, Trần Thục Nhàn bước trở về, trên đường đi bà khó giải thích được tâm trạng hiện tại của mình, lúc này bà mới nhận ra con trai mình đã chiếm một vị trí quan trọng như vậy trong lòng bà rồi. Thậm chí không biết từ bao giờ, bà dường như đã âm thầm coi con trai mình là chồng, và là người đàn ông của mình.
Chao ôi. Trần Thục Nhàn hít một hơi thật sâu và bấm nút thang máy, khi thang máy đến, bà bước vào và ấn vào tầng nơi nhà bà đang ở.
Trong thang máy, Trần Thục Nhàn mở túi xách định lấy điện thoại di động ra thì bất ngờ nhìn thấy một tấm thẻ, đó là cuộc điện thoại cá nhân của bí thư thành ủy.  
"Nếu tất cả đã quyết định, vậy hãy triệt để luôn đi."
Trần Thục Nhàn chùng lòng và nắm chặt tấm thẻ trong tay, ngay lập tức vò nát nó thành một quả bóng.
Lúc này, cửa thang máy cũng mở ra, Trần Thục Nhàn bước ra ngoài, vừa định ném vào thùng rác.
Đột nhiên, cái thùng rác thường ở cách cửa thang máy không xa đã biến mất. Trần Thục Nhàn hơi ngạc nhiên. Có lẽ mấy người dọn dẹp đã lấy nó ra để dọn dẹp nên Trần Thục Nhàn không nghĩ nhiều, liền đi về phía nơi đặt cái thùng rác lớn ở hành lang. Không được tùy tiện vứt rác đi đâu hết, như thế thật quá thiếu nhân phẩm.
Dù sao cũng không xa lắm, chỉ cần đi thêm vài bước nữa.
Lúc này chỉ là hành lang mà thôi. Sau khi Trần Thục Nhàn đến gần cửa hành lang phòng cháy, đột nhiên từ bên trong truyền ra một âm thanh kỳ lạ, kèm theo tiếng thở hổn hển hỗn loạn và giọng nói trầm thấp của một người đàn ông.
Bà cũng không lạ gì giọng nói này, là một người đã từng trải, bà nhanh chóng biết được chuyện gì đang xảy ra, ngay lập tức, khuôn mặt xinh xắn của bà hơi ửng hồng, thầm nhổ nước bọt. Làm chuyện như vậy ở đây thật không biết xấu hổ.
Trần Thục Nhàn trong tiềm thức muốn trốn tránh, vừa quay người rời đi nơi này, đột nhiên có một tiếng gầm nhẹ cùng một tiếng rên rỉ ngông cuồng.
"Ô ô ô ô ô ô."
Như một tiếng sét nổ vang trong lòng Trần Thục Nhàn, làm sao có thể! ? Không thể nào! Mặc dù tiếng gầm thấp kéo dài không lâu, và âm thanh không quá lớn qua cánh cửa, nhưng Trần Thục Nhàn không thể quen thuộc hơn với nó.  
Miếng thịt rơi ra khỏi người bà đã ở bên bà hơn mười năm, hầu như ngày nào bà cũng có thể nghe thấy, về phần người quen thuộc nhất trên thế giới này là ai, không nghi ngờ gì nữa, chính Trần Thục Nhàn đã không thể quen thuộc hơn được nữa.
Không có gì hơn giọng nói của con trai mà người mẹ không thể phân biệt được.
Và vì chuyện này mà Trần Thục Nhàn như bị sét đánh, bà còn tưởng rằng mình đã nghe nhầm, nhưng giọng của con trai bà sao có thể sai được.
"Không, nhất định là nghe nhầm, không nên là của Tiểu Phong, không, không phải."
Trần Thục Nhàn càng tự an ủi mình, trái tim bà không ngừng thừa nhận sự thật này, thở hổn hển, và từng bước tiếp cận tới.
Mỗi khi cất bước, nhịp tim bà đều trở nên bất an, bà thấy mình có chút sợ hãi không dám tới gần, không ngừng tự nhủ sẽ không phải là Tiểu Phong, không, chỉ là ảo giác.
Không thể là của Tiểu Phong. Càng tiến lại gần, bà càng run lên, bởi vì bà phát hiện ngoài giọng nói của người đàn ông rất giống tiếng của con trai Tiểu Phong, bà cũng rất quen thuộc với một tiếng rên rỉ dâm đãng khác.
Điều này càng làm cho bà sợ hãi, sợ chính mình đã đoán được trong lòng, là cảnh tượng mà bà sợ nhất. Tay bà nắm lấy tay nắm cửa thoát hiểm, cả người run lên, Trần Thục Nhàn nhắm mắt lại, từ từ, cánh cửa mở ra. Dì Ôn rúc vào người tôi, một cặp vú to trắng nõn phập phồng điên cuồng trong không khí, điều khác biệt là tôi không chỉ nhấc người Dì Ôn lên bằng một chân, ôm chặt lấy Dì Ôn cả người, dương vật bị đẩy vào trong âm hộ, đụ mãnh liệt.
"Yeah. thoải mái quá. Tiểu Phong. ừ. chồng ơi.a. âm hộ co giật rồi.sướng.sướng chết dì rồi.ô."
"Oh. chồng chim to.đừng.a.như thế.em sẽ.a.xuất mất.lại xuất rồi.mông sắp không được nữa rồi.a.em sắp không được nữa rồi."  
Âm hộ dì Ôn bỗng từ trong trào ra một dòng chất lỏng màu trắng, âm hộ nhỏ của dì bị bắn một cách cuồng nhiệt và trở thành một đường chân trời tuyệt đẹp.
Không giống như trong AV, nó không phải là nước tiểu, nó thực sự là dịch và mùi nội tiết tố mạnh xác nhận điều này.
Dì Ôn sụt sùi.
Thực sự đã bị tôi đã cho cao trào một lúc, đó là điều mà tôi chưa từng thấy trước đây, và tôi chưa muốn xuất tinh, mà dì Ôn thậm chí đã thực hiện bước đầu tiên.
Lúc này hai bên đùi dì Ôn đã ướt đẫm nước trong suốt, cũng may hôm nay dì Ôn không mang tất, nếu không chiếc tất có thể bị ướt mất.
Nước dâm đãng từ từ chảy xuống đùi dì Ôn, nhìn dâm thủy chảy ra, bức ảnh này chắc không dâm đãng quá phải không? Ngay lập tức tôi không kìm được, trước khi dì Ôn có thể thả lỏng, tôi liền kéo dì về phía mình và xoay người lại, một ưu điểm của thiết kế váy xẻ hông là ôm gọn hơn, và cặp mông đầy đặn và hếch của dì Ôn có lợi thế, không dễ rơi ra sau khi kéo lên.
Tôi đỡ lấy cái bụng to trắng như tuyết, từ phía sau tìm được cái lỗ, nhắm mắt lại đâm mạnh vào.
"Ồ."
"Ồ"
Dì Ôn và tôi đồng thời thì thào, lúc này âm hộ nhỏ của Dì Ôn đã ướt vô cùng rồi, tôi cũng chẳng thèm đoái hoài gì nữa, tôi chỉ trực tiếp đâm vào Hoàng Long mà. Phần sâu nhất chịu được sự mở mềm của tử cung.  
Tiếp xúc thân mật nhất với đầu dương vật của tôi, tôi không bắt đầu đâm vào nhanh chóng mà lặng lẽ cảm nhận cảm giác dương vật đang được lưu trong cơ thể của dì Ôn.
Nhắm mắt lại, tôi có thể nắm bắt được rõ ràng đường đi của dì Ôn, những lớp chăn bông nhăn nhúm cọ xát vào dương vật nổi gân xanh của tôi, mỗi lần nhúc nhích một chút là tôi lại cảm thấy bao trùm lên dây thần kinh nhạy cảm của tôi run lên, cho cái chạm nhẹ như điện giật nhất là khi nó chạm vào chỗ quy đầu và cọ xát tôi thì hơi đau và ngứa, ngay lập tức khiến tôi rùng mình và suýt nữa thì xuất tinh, cũng may là tôi hơi khép bắp chân lại, siết chặt cổng tinh và đỡ được viên đạn đã nạp sẵn nên không bắn trúng.
Ngoài ra, tôi cố gắng kìm lại tinh dịch mà tôi không xuất tinh, và ngay sau đó, nó đồng loạt được phóng ra mà không có dấu hiệu báo trước, và túi tinh của tôi đã cạn sạch ngay lập tức, không để lại gì.
Bởi vì tôi đang mở mắt, và hướng tầm nhìn của tôi tình cờ theo hướng cửa hành lang, tôi đã va chạm với một người phụ nữ đeo kính gọng đen.
Nhất thời tôi sững sờ, đồng thời trong lòng cũng bừng bừng, dục vọng mà dì Ôn vừa khơi dậy khắp người tôi giờ phút này đã hoàn toàn biến mất.
Bởi vì."Mẹ."
Môi tôi khẽ run lên, gọi tên người mà tôi không muốn gặp vào lúc này.
Lúc này mặt mẹ rưng rưng.
không nhúc nhích, tuy rằng khóc nhưng không ra tiếng.
Đôi mắt đầy vẻ không tin, có đau buồn, có buồn bực, có thất vọng, trên mặt hiện lên đủ loại cảm xúc.  
Lúc này, nhìn mẹ tôi, cũng không nói nên lời, vẻ mặt đầy kinh ngạc, mẹ tôi. sao mẹ tôi lại có thể xuất hiện ở đây."Hả? Tiểu Phong? Cháu bị sao vậy?"Thời gian, dì Ôn thấy tôi không hề cử động, sau đó tử cung đột nhiên nóng lên, dựa vào kinh nghiệm của mình, dì ấy đương nhiên biết rằng tôi đã xuất tinh, nhưng hiếm khi thấy tôi xuất tinh nhanh như vậy, dì ấy biết chính xác ai là người đứng sau, khả năng tình dục của oan gia nhỏ mạnh đến mức nào, nếu không thì làm sao thoát khỏi vực thẳm của dục vọng xác thịt, nhưng sao xuất tinh nhanh quá, có vẻ như xuất tinh đột ngột không báo trước, đó là câu hỏi đặt ra.
Tôi không trả lời dì Ôn, sự chú ý của tôi đổ dồn vào mẹ tôi, và miệng tôi dường như bị chuột rút, và không thể phát ra bất kỳ âm thanh nào.
Chỉ nhìn hướng cửa hành lang không nhúc nhích, khóe miệng khẽ run,"Mẹ."
Thấy tôi hồi lâu không có đáp lại, Ôn Uyển Đình quay đầu lại nhìn, thấy tôi choáng váng chết đi sống lại, cứ nhìn chằm chằm vào một hướng.
Ngay lập tức Ôn Uyển Đình nghi ngờ nhìn về phía mắt tôi đang nhìn, liền nhìn thấy một người, một người phụ nữ. Đột nhiên Ôn Uyển Đình sững sờ.
"Thục Nhàn. sao cô ở."
"Tôi. và Tiểu Phong. là."
Dì nhìn mẹ tôi và tôi, nán lại giữa chúng tôi, rõ ràng là muốn giải thích, nhưng không biết giải nó.
Dương vật của tôi vẫn mắc kẹt bên trong dì ấy, và sự thật đã quá rõ ràng nên mọi lời giải thích đều có vẻ nhạt nhoà.
Nhất thời, cho dù là có lời lẽ hùng hồn, cũng không khỏi không nói nên lời.  
"Thục Nhàn. tôi. chúng tôi. không phải như những gì cô nghĩ. ô. nó có thể là những gì cô thấy. nhưng tôi và Tiểu Phong là."
Cảnh tượng đột nhiên rơi vào một sự im lặng kỳ lạ nếu có người khác vào lúc này, nhất định sẽ cảm thấy bức tranh này không biết diễn tả thế nào cho hay.
Hai người đàn bà, một người đàn ông, dương vật của người đàn ông được đưa vào âm đạo của một người phụ nữ, và người phụ nữ còn lại chứng kiến.
từ ngoài cửa.
Tôi tin rằng sẽ không cảm thấy gì khi miêu tả nó như thế này, nếu đi sâu hơn, sẽ thấy bức tranh rất lạ và thú vị.
Người đàn ông là con trai của người phụ nữ đứng ngoài cửa, và người phụ nữ bị dương vật của người đàn ông nhét vào âm đạo cũng trạc tuổi mẹ của người đàn ông và họ quen biết nhau. Giống như nhiều bà mẹ vô tình nhìn thấy con trai mình ngủ với những người phụ nữ khác, họ sẽ chỉ xấu hổ hoặc bực bội, nhiều nhất họ sẽ nói điều gì đó với con trai của họ sau đó.
Cũng tại thời điểm này, vẻ mặt của người mẹ càng giống như sự đau lòng sau khi chứng kiến.
người chồng đáng tin cậy và yêu quý của mình lừa dối mình.
Cứ như vậy, ba người bọn họ nhìn nhau ba phút đồng hồ, cùng chính là mẹ phá vỡ không gian thời gian dường như bị giam cầm, thả tay nắm cửa hành lang, xoay người rời đi, rơi vài giọt nước mắt pha lê.
Trần Thục Nhàn vừa đi vừa rơi nước mắt, lần này bà thật sự khóc, tuy rằng đã đoán được Ôn Uyển Đình có quan hệ không bình thường với con trai mình, rất nhiều dấu hiệu nổi lên khiến bà phải nghi ngờ, thậm chí bà đã hạ quyết tâm rồi.  
Chỉ là bà chưa bao giờ nghĩ rằng trái tim mình lại buồn đến thế khi thực sự tận mắt chứng kiến.
Trước khi tận mắt chứng kiến, bà vẫn có thể tự lừa dối mình, cố hết sức không thôi miên bản thân, không ngừng tự nhủ rằng bà đã đẩy con trai mình ra, như vậy sẽ không phải là chuyện bình thường để bà ném con trai vào vòng tay của người phụ nữ khác? Lẽ ra bà không được phép ở cùng con trai, giờ con bà lại ở bên người phụ nữ khác, tại sao, tim bà như bị dao cứa vào. Bây giờ con trai của bà đã ở với những người phụ nữ khác, cuối cùng bà không phải lo lắng về loạn luân với con trai của mình, đáng lẽ bà phải vui, nhưng bà buồn quá.
Ừ, sao mà buồn thế? Tiểu Tiểu Phong đáng chết, lúc đó đã nói rằng sẽ tốt với mẹ cả đời. Quả nhiên, không có người đàn ông nào là tốt cả. Nước mắt rơi từng giọt, bà nức nở, bà đang khóc. Bà thậm chí còn quên mất rằng đã lâu lắm rồi bà mới khóc to lên như thế này, nhưng bà không thể kìm được.
Ngay cả khi phải đối mặt với áp lực từ tỉnh và mất đi công việc giáo dục mà bà luôn quý trọng nhất, bà chưa bao giờ khóc như thế này, nhưng bà đã khóc vì nhìn thấy con trai mình đi với những người phụ nữ khác. và tôi, sau khi thấy mẹ tôi rời đi, Tôi không quan tâm mình đang làm cái gì nhục nhã với dì Ôn, rất nhanh liền thoát ra khỏi người của dì Ôn, còn chưa kịp dọn dẹp, liền kéo khóa quần cùng quần tây của mình, vội vàng đuổi theo đi ra ngoài.
Còn lại dì Ôn nhìn theo bóng lưng đuổi ra ngoài của tôi, có chút mất hứng, nhưng là nhanh chóng khôi phục, cũng không có bất kỳ phàn nàn.
Bà chỉ lẳng lặng lấy khăn giấy ướt trong túi ra, lau sạch bộ phận tư mật bên dưới, dịch tình hai bên đùi, kéo váy xuống chỉnh lại quần áo một chút, mới thở phào nhẹ nhõm, nhưng bà lại không vội đuổi theo, vì bà biết rằng việc bà ở bên cạnh tôi lúc này là điều bất tiện, sẽ chỉ khiến mẹ tôi thêm xúc động, và chẳng giúp ích được gì cho tôi cả.
Một người phụ nữ như vậy là ước mơ của tất cả đàn ông phải không? Khi người đàn ông mình yêu đang ân ái với mình thì lại chạy ra theo đuổi người phụ nữ khác, không những không tức giận mà còn thực lòng đối xử với người đàn ông mình yêu. Quan tâm đến ý kiến.
của người phụ nữ khác.
"Mẹ."
Bên kia vừa đuổi kịp mẹ, liền kêu lên.  
"Mẹ ""Bịch."Tuy nhiên, sau khi nghe thấy tiếng kêu của tôi, mẹ tôi quay lại nhìn tôi và loạng choạng xuống đất.
"Mẹ"! Vừa mẹ ngã xuống, tôi liền lo lắng muốn xông lên, nhưng mẹ ngồi dưới đất ngẩng đầu, hoảng loạn nói,"Con đừng lại đây."
"Mẹ."Khi tôi nhìn thấy ánh mắt thờ ơ của mẹ, tôi dừng lại và không dám tiến một bước, vì vậy tôi nhìn mẹ với ánh mắt quan tâm.
"Con không cần lo lắng, dù mẹ có ngã chết con cũng không phải lo lắng. Con trở về tiếp tục làm cái chuyện hèn hạ với cái con yêu tinh đó đi. Đừng lo lắng cho mẹ, ngay cả nếu mẹ chết, đó cũng không phải là việc của con."
"Sao lại không phải việc của con, mẹ là mẹ của con mà"
"Mẹ không phải là mẹ của con, con vẫn là nên đi nhận cái con yêu kia làm mẹ đi"
Nói rồi mẹ tôi lảo đảo đứng dậy tiếp tục đi về hướng nhà, nhưng bước đi rất hỗn loạn, vừa đi vừa loạng choạng, không khó để nhận ra bàn chân trái của bà bị trẹo.
Tôi không biết phải làm sao, thấy mẹ đau lòng xót xa lắm, nhưng giờ phút này, tôi không biết phải đối mặt với mẹ như thế nào.
Nếu tôi có thể bắt kịp thì sao? Liệu mẹ có tha thứ cho tôi không? Làm thế nào tôi có thể giải thích được? Sự thật đang ở trước mắt, tôi thực sự yêu dì Ôn, nên tôi chỉ có thể ở yên tại chỗ, nhìn mẹ đi xa, sau đó một tiếng đóng cửa lớn vang lên từ hành lang và vang bên tai tôi rất lâu rồi đừng đi.
"Cho Thục Nhàn một chút thời gian, không sao đâu."Dì Ôn xuất hiện bên cạnh tôi và nói nhỏ.  
Tôi thở dài,"Dì Ôn, dì nói cháu nên làm gì mới tốt đây?"
"Cháu làm gì bây giờ cũng vô dụng, mẹ cháu buồn lắm, chỉ có thể cho mẹ một chút gian bình tĩnh lại", dì Ôn bước tới và đặt tay lên vai tôi, nói nhẹ nhàng,"Và cháu cũng có thể nghĩ về nó từ một góc độ khác. Không phải lý do khiến mẹ cháu buồn như vậy là vì mẹ có cháu trong trái tim của mình sao? Nếu không nghĩ đến cháu là người yêu của bà ấy thì làm sao bà ấy có thể buồn như vậy?"
"Cháu đã bao giờ thấy một người sẽ có phản ứng lớn như vậy khi nhìn thấy con trai mình quan hệ tình dục với một người phụ nữ khác chưa? Không thấy lúc dì biết Từ Khải suốt ngày đi với những người lớn tuổi đó, dì cũng có sao không? Chỉ có người đàn ông mà mình xem là người yêu mới có phản ứng lớn như vậy khi thấy anh ta ngoại tình với người khác. Giờ thì cháu có thể yên tâm vì biết mẹ cháu thực sự yêu cháu trong lòng."
"Nhưng nếu mẹ bỏ cháu cả đời này thì sao?
"Không, nếu là người phụ nữ bình thường, dì cũng không dám nói. Đừng quên rằng mẹ của cháu không chỉ là một người phụ nữ, mà vẫn có một tầng danh tính, đó là mẹ cháu. Cháu đã bao giờ thấy một người mẹ sẽ hận con trai mình suốt đời chưa?"
"Nhưng nếu mẹ làm điều gì đó ngu ngốc thì sao?"
"Cháu quá coi thường mẹ cháu rồi, dì cho rằng Trần Thục Nhàn sẽ không tìm đến cái chết vì trận đòn này đâu. Dì biết cháu rất quan tâm đến cảm xúc của mẹ, nhưng đừng quên ưu tiên hàng đầu là giải quyết ảnh hưởng của văn bản đã ký bởi mẹ cháu. Nếu như quyền lực bên trên từ tỉnh lỵ thật sự muốn đối phó mẹ cháu, sẽ không đơn giản như vậy, nhất định sẽ có người khác lần lượt tới, mà dì bây giờ còn chưa biết là vị nào ra tay, cho nên chúng ta chỉ có thể gặp đâu đánh đấy,"
"Cháu nên hiểu rõ, tuy Hội đồng kỷ luật sẽ thời gian vì những việc làm trong quá khứ của mẹ cháu và không có bằng chứng xác thực chứng minh mẹ cháu tham ô tiền, xem có thể tìm tài chính của trường cháu trước đây không? Chỉ là lần này sẽ không còn lâu nữa, nếu tỉnh lỵ tiếp tục gây sức ép ảnh hưởng đến Hội đồng kỷ luật, em rằng sẽ bỏ qua nhiều khía cạnh và khiến án của mẹ cháu kết án luôn. Đừng nghĩ rằng không thể. Có lẽ cháu không thể tưởng tượng được một người trong tỉnh ủy quyền lực đến mức nào, chỉ cần họ sẵn sàng trả một cái giá nào đó thì ngay cả Hội đồng kỷ luật cũng chỉ có thể làm theo ý họ."
"Sở dĩ lần này cho mẹ cháu chút thời gian, cũng chỉ là muốn giảm thiểu tác động đến nhỏ nhất, lần này là cơ hội cuối cùng của chúng ta, nếu không, mẹ cháu có khả năng phải ngồi tù. Và dì có thể mơ hồ đoán được ý tứ của người đàn ông lớn đứng sau đó, dường như không phải là để dồn mẹ cháu vào chỗ chết, mà dường như là đang hành hạ mẹ cháu, để mẹ cháu sống không bằng chết".
Chương 207: Con hoang,

Nguồn Truyện Audio CV chấm com.              
"Xin mẹ hãy tha thứ cho con đi mà, con biết là con không tốt, con."  
"Ài."
Tôi liên tục gõ cửa phòng mẹ, nhưng mẹ không muốn mở.  
Kể từ khi mẹ nhìn thấy tôi và dì Ôn đánh dã chiến ở cầu thang vào ngày hôm kia, mẹ đã nhốt mình trong phòng và không ra ngoài đã hai ba ngày rồi.
Hai ba ngày nay mẹ không uống một giọt nước, ăn một hạt cơm, tôi thực sự lo lắng sợ cơ thể mẹ bị hành hạ đến ốm mất.  
Nếu không phải vì sợ chọc tức mẹ thêm, tôi đã phá cửa lôi mẹ ra ngoài rồi.
"Mẹ, con biết mẹ giận con, nhưng mẹ đừng làm khổ thân thể của mẹ. Nói thế nào mẹ cũng nên ra ngoài ăn chút gì trước, mẹ như thế con sợ lắm?"  
Trong phòng vẫn không có động tĩnh gì, thấy điều này tôi chỉ biết thở dài một cách âm thầm và buồn bã bỏ đi.
Tôi không biết phải làm thế nào để thuyết phục mẹ tôi, vì tôi không thể nói lý do nào, tôi thương mẹ, nhưng tôi cũng yêu dì Ôn, đúng,đúng, tôi rất lăng nhăng, nhưng trong thế giới tình cảm thì không có ai là đúng hay sai, Dì Ôn đã trả giá nhiều như vậy cho tôi, lẽ nào tôi phải vì mẹ tôi mà bỏ rơi dì Ôn sao? Nếu như vậy, tôi thậm chí không còn là con người nữa.  
Cả hai đều là những phần cực kỳ quan trọng trong cuộc đời tôi. Họ đã ăn sâu vào huyết mạch của tôi. Bất cứ cái nào bị loại bỏ chắc chắn đều sẽ giết chết tôi.
Chính là, đối với mẹ, hiện tại tôi chỉ có thể mắc nợ mà thở dài, bởi vì dì Ôn, dù thế nào tôi cũng sẽ không bao giờ từ bỏ, nhưng tôi cũng yêu mẹ sâu sắc, tôi không có ý định làm tổn thương bất kỳ ai, chỉ là mẹ tôi tức giận với tôi là điều đương nhiên.  
Mẹ tôi thế này, nhiều người rằng tôi nên vui mừng, sao phản ứng của mẹ tôi lớn như vậy, rốt cuộc chẳng phải đã khẳng định được vị trí của tôi trong lòng mẹ không phải chỉ là vị trí của con trai sao? Dù tôi có ngốc nghếch hay khờ khạo hay chỉ số EQ của tôi thấp đến đâu, tôi tin rằng tôi có thể nhìn thấy tình cảm thực sự của mẹ dành cho tôi.
Tôi có nên biết ơn không? Tại sao tôi không cảm thấy hạnh phúc chút nào vào lúc này? Có lẽ như dì Ôn nói, hãy cho mẹ một chút thời gian, có thể bà sẽ hiểu ra. Tôi cũng nuôi hy vọng cho đến ngày đó. Tôi đi học về như mọi ngày, và vừa bước tới cửa. Khi tôi chuẩn bị lấy chìa khóa để mở cửa, tôi nghe thấy một tiếng động lớn, sau đó là một tiếng cãi vã, và một trong số đó có vẻ là giọng của mẹ tôi.  
Ngay lập tức, tim tôi đông cứng lại, tôi nhanh chóng tra chìa khóa vào lỗ khóa, lao vào xem có chuyện gì.
"Trần Thục Nhàn, đừng giả vờ là cao quý nữa, cuối cùng không phải cũng chỉ là một con chó cái à."  
"Hạ Vũ, tôi liều với ông."
Vừa vào cửa, tôi liền nhìn thấy bố từ trong phòng mẹ đi ra, trên tay cầm một thứ như là tài liệu, mà mẹ thì đang lôi kéo bố, tranh giành nhau.  
Chỉ là, bố cao lớn khỏe như trâu, sao mẹ có là đối thủ của ông, mẹ bị đẩy sang một bên trong tích tắc.
Tuy nhiên, lúc này, bố không hề tỏ ra thương hại một chút nào, nhìn mẹ như kẻ thù,"Lẽ nào tôi nói không đúng là? Bà con mẹ nó chính là đồ khốn nạn. Uổng phí khi bao nhiêu năm nay tôi nghĩ bà thanh cao cỡ nào, ha ha ha, bà biết không? Tôi chính là một thằng ngốc, bị bà chơi như thằng ngốc trong lòng bàn tay"  
"Hạ Vũ, ông khốn nạn", mẹ bị đẩy ra vẫn không cam lòng, lại xông lên bố như muốn lấy lại tài liệu trong tay bố.
Nhìn cảnh này, tôi không hiểu gì cả, người bố của tôi lâu ngày không gặp thật sự đã về, bố về thì về, sao lại xảy ra cãi vã với mẹ? Và đó là lần đầu tiên tôi nhìn thấy vẻ mặt cuồng loạn của bố, ông có vẻ tức giận và bất bình, nhìn mẹ như nhìn kẻ thù, nhưng trong con ngươi lại có những ý nghĩa phức tạp lóe lên, thất vọng? Điều đập vào mắt tôi nhiều hơn là sự uể oải. và một chút u ám. không giống như sức sống mà cuộc sống nên có, mà giống như sự cô đơn của hoàng hôn. Trong trí nhớ của tôi, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy bố như thế này, kể cả khi trước đây tôi đã làm bố tức giận và bị bố đánh, cũng chưa bao giờ biểu hiện ra mặt kinh khủng như thế này.  
Trong ấn tượng của tôi, hầu hết bố tôi đều tương đối thân thiện, so với sự nghiêm túc mẹ tôi, tôi thích bố trong quá khứ của tôi hơn. Chỉ là gần đây có quá nhiều chuyện xảy ra, tôi từng chút một thất vọng về bố, và những suy nghĩ vô lý về mẹ khiến nhận thức của tôi về bố ngày càng tệ hơn.
Nhưng trước đây, tôi tôn trọng và gần gũi bố hơn, khi còn nhỏ, tôi thực sự cảm thấy không có nơi nào trên thế giới này khiến tôi an tâm hơn bờ vai của bố.
Cho dù có chuyện gì xảy ra đi chăng nữa, bố tôi giống như một ngọn núi lớn, lặng lẽ đứng sau lưng tôi, che chắn mưa gió cho tôi, cho dù sau này, bố tôi và người phụ nữ Lưu Huệ Anh có dính líu đến bỏ rơi gia đình chúng tôi, tôi tức giận thì tức giận, nhưng sau đó bố tôi về với mẹ tôi và tôi, gạt đi những suy nghĩ về mẹ tôi sang một bên, thực ra trong lòng tôi cũng có chút vui sướng.
Không cần biết bây giờ tôi nghĩ gì về bố tôi, nhưng những gì đang diễn ra mặt tôi, tại sao bố tôi, người đã từng là người hiền lành lại vô tâm với mẹ như vậy? Trước kia bố về, để cầu xin mẹ tha thứ, đã phải hết sức thành tâm, sao hôm nay lại đột ngột thay đổi? Cũng trong lúc choáng váng, bố lại đẩy mẹ ra, điều khác biệt lần này là bố còn mạnh tay hơn, đẩy mẹ về phía sau liên tục và không may vấp phải một vật dụng đặt dưới đất và bị ngã.
Thấy vậy, tôi cũng chẳng buồn nghĩ đến chuyện gì khác, lao tới chạy đến chỗ mẹ xem mẹ có bị thương không.
Khi tôi nhìn thấy hai bàn chân của mẹ tôi đã đỏ đỏ xanh xanh, tôi thấy tức giận bùng phát, quay đầu lại nhìn chằm chằm vào bố tôi,"Tại sao bố đẩy mẹ mạnh như vậy !"
"Mạnh? Mới có tý thương mà đã không thể chịu đựng được rồi? So với vết thương mà mẹ con đã gây ra cho bố hơn mười năm thì cái này đã tính là gì?"Tôi thấy bố tôi không có một chút hối hận, cũng không cảm thấy có lỗi vì đã đẩy mẹ.
Hơn nữa, vẻ mặt của bố càng thêm hung dữ, vậy, suýt nữa quên mất, còn có mày cái thằng khốn kiếp, tao nói cho mày biết, mẹ mày chính là con điếm, đồ khốn kiếp."
"Hạ Vũ !", trước khi bố nói ra lời tiếp theo, mẹ quát ngược lại bố.
"Nếu ông dám nói ra, hôm nay tôi sẽ liều với ông!!"  
"Sao? Cô sợ à? Cô cũng sợ à? Cô không phải giả bộ kiêu ngạo sao? Cô suốt ngày giả cái bộ dạng bảo thủ và kiêu ngạo, cô cũng biết sợ sao? Để tôi nói cho cô biết, hôm nay tôi sẽ từ bỏ nó, mười năm qua tôi đã chịu đựng đủ rồi, hôm nay tôi sẽ giải thích rõ ràng mọi chuyện."
"Hạ Lưu Phong, không đúng, mày có là họ Hạ hay không còn chưa chắc cơ, mày chính là thằng con hoang, mày biết không?"
"Ý. nghĩa là gì.?", tôi nhìn thấy bố tự trào phúng, trong lòng không khỏi đột nhiên nhói một cái, một nỗi sợ không hiểu sao, có một dự cảm không tốt ở trong tim tôi ngổn ngang.
Còn mẹ tôi ở bên cạnh hét lên,"Hạ Vũ, ông dám !!"
"Dám? Tôi có cái gì mà không dám? Hôm nay tôi sẽ cho con trai cô nhìn thấy bộ mặt thật của tôi xem cô có thể bảo vệ cái thái độ ngạo mạn đó của cô thế nào, ha"
"Tôi liều với ông", và ngay lập tức mẹ tôi bỏ qua vết thương ở chân, bật dậy khỏi mặt đất, lại tiến lên túm lấy quần áo của bố, vài chỗ hỗn loạn trên tay và ngực ông ấy, bất ngờ túm lấy, bố không mảy may thương xót và ném mẹ xuống đất.
"Mày chắc chắn không được biết gì đúng chứ, mày căn bản không là con tao mà là mẹ mày không cùng ai ở bên ngoài rồi sinh ra, hồi đó mẹ mày cái con đĩ này vì bịp miệng thiên hạ mới đồng ý gả cho tao. Hồi đó tao còn mừng rỡ vui vẻ, vì cưới được mẹ mày, rất nhiều người không chọn mà cuối cùng lại chọn tao, năm đó khiến tao mừng đến phát điên. Ha"
Bố cười, nụ cười vô cùng đáng sợ.
"Hóa tao chỉ là một thằng ngốc, là một thằng ngốc. Tao đã bị mẹ mày lợi dụng để không làm hỏng danh tiếng của bà ta, ha"
"Thằng ngốc, tao đúng là thằng ngốc, ha thằng ngốc"  
Bố nghẹn ngào nói, rồi lại nhìn mẹ con tôi, cả người đã thay đổi.
Tôi đột nhiên cảm thấy người bố trước mặt quá xa lạ, xa lạ đến mức khiến tôi sợ hãi.
Còn với câu nói của bố."Tôi không phải là con của bố.", tôi choáng váng, vì cú sốc này quá lớn đối với tôi, dù bố có làm tôi thất vọng hết lần này đến lần khác nhưng khi tôi gần mười bảy năm nhận thức với cuộc sống, bố chính là bố, không có lý do nào khác.
Nhưng hôm nay chính người bố này đã nói với tôi rằng ông ấy không phải là bố tôi, tôi chỉ là một thằng con hoang.
Là mẹ với một người khác sinh ra, cái làm thế nào khiến tôi chấp nhận tất cả trong một lúc? Tôi quay đầu sang bên và nhìn về hướng của mẹ tôi, tôi thấy mẹ tôi đang nhìn chằm chằm vào bố tôi mà nghiến răng nghiến lợi, ngay cả khi ánh mắt tôi đảo qua, bà vẫn không di chuyển và nhìn chằm chằm vào bố tôi.
Hai mắt đỏ hoe, như đang rỉ máu, hóa thành một đám tro tàn.
Nhìn thấy mẹ thế này, tôi sợ những gì bố nói là đúng, nhưng làm sao chấp nhận được. Mẹ tôi thực sự có quan hệ riêng với một người đàn ông khác, và sinh ra tôi, điều này đã phá hủy hoàn toàn tất cả những gì tôi từng biết.
Mẹ. mẹ sao có thể như thế này. Trong suy nghĩ của tôi, mẹ là một người trong sáng, cao thượng, bảo thủ và khắt khe, mẹ sao có thể cùng người khác."Không thể nào, con không tin, con không tin", trong mắt biến thành điên cuồng.
"Chuyện này làm có thể, con sẽ không tin. Con sẽ không tin."
"Mày không tin. Ha. Nếu không tin, mày có thể hỏi người bên cạnh mày là mẹ mày để xem mẹ mày sẽ trả lời như thế nào đi, ha"  
"Mẹ ơi, mẹ ơi", tôi không ngừng hét lên với mẹ,"Mẹ ơi, mẹ mau nói cho con biết, chuyện này không phải thật, mẹ nói đi !!"
Mà Mẹ không cử động, giống như mẹ đã chết, rơi vào một sự im lặng chết chóc.
Trong con ngươi không có ánh sáng, cả người trở nên xám xịt như đã chết, bị một tầng màu xám bao phủ.
Khi nhìn thấy mẹ như vậy, tôi lại nghĩ đến lời dì Ôn từng nói với tôi, nói rằng trong lòng mẹ có một nút thắt, chính vì nút thắt này mà không thể trút bỏ được, chân chính ở bên tôi.
Cũng chính vì cái nút thắt này mà mẹ tôi đã đẩy tôi ra xa, mặc dù trong lòng bà không chỉ coi tôi là con trai nhưng trong lòng vẫn không thể vượt qua khảo nghiệm.
Cho đến hôm nay, cuối cùng tôi cũng hiểu ra mọi chuyện.
Nhưng tác động của sự thật này quá lớn đối với tôi.
Ha, hóa ra trong gần mười bảy năm cuộc đời, tôi đã sống như trăng trong nước mà thôi.
Hóa ra con người thật của tôi chỉ là một đứa con hoang.
Tôi không thể không trở nên mất trí, sau khi sống gần mười bảy năm, tôi nhận ra rằng cuộc sống của tôi, cái gọi là gia đình, bố, mẹ, mọi thứ đều là giả tạo.  
Trong khoảnh khắc đó, tôi cảm thấy như toàn bộ hy vọng của mình về cuộc sống sụp đổ.
Nhất thời còn quên vừa rồi còn muốn đỡ mẹ, ngẩn người ở giữa, đôi mắt dần trở nên đờ đẫn.
Nhìn thấy bộ dáng của mẹ con tôi, một tia thương hại thoáng hiện trong mắt bố, trên khuôn mặt đầy tức giận của ông, vẫn còn điều gì đó muốn nói, nhưng lúc này ông nghẹn trong cổ họng và không nói ra được nữa.
Rốt cuộc sống bao nhiêu năm như vậy nói không còn tình cảm là nói dối, dù trong lòng có chút ngưng tụ nhưng khi nhìn thấy sự xuất hiện của đứa trẻ bản thân từng yêu thương như con, ông không thể nào tàn nhẫn được.
Sau đó nhìn mẹ và tôi thật sâu, nắm chặt tập tài liệu trong tay, quay đầu, quay người rời khỏi.
Còn lại tôi và mẹ tôi, tôi choáng váng không biết phải làm gì, và tôi không biết phải làm sao.
Sự thay đổi đột ngột này khiến tôi mất hết mục tiêu trong cuộc sống, và trong vòng nửa giờ sau khi trở về nhà, tôi cảm thấy cuộc đời mình đã trải qua một sự thay đổi lớn.
Tôi thấy rằng tôi thậm chí không biết mình là ai.
Mẹ. Mẹ như người mất hồn, mất hết linh hồn, trong con ngươi không một tia sáng, một số chỉ còn là một mảnh tro tàn.
Còn ủ rũ hơn cả người chết, tôi không nhìn thấy một chút tức giận nào.  
Bố không đóng cửa sau khi đi, không biết mất bao lâu thì ngoài cửa lại xuất hiện một bóng người, không phải ai khác mà là dì Ôn.
Ngay lúc dì Ôn đang mở cửa, dì ấy đột nhiên nhận thấy cửa bên cạnh, tức là nhà tôi, đang mở, vì vậy dì ấy đưa mắt nhìn thấy tôi đang đứng một mình, sững sờ, bất động, giống như một kẻ ngốc.
Mẹ tôi thì thẫn thờ dưới chân tôi, đôi mắt đờ đẫn khiến người ta cảm thấy ghê sợ.
Ngay lập tức, dì Ôn bước vào, không cần quan tâm mẹ tôi có hiện diện hay không, nhìn mẹ con tôi và trở nên nghi ngờ,"Tiểu Phong? Thục Nhàn? Hai người sao vậy? Sao sắc mặt đều như mất hồn thế?"mẹ không vì giọng nói mà có hành động, mà tôi khi nghe thấy giọng nói của dì Ôn xong, tinh thần cuối cùng có chút sắc thái, cứng nhắc quay đầu lại, đờ đẫn nói.
"Dì Ôn."
"Dì ở đây, rốt cuộc là có chuyện gì đã xảy ra? Hơn nữa cánh cửa bên ngoài đang mở, chẳng lẽ có trộm à?"Dì Ôn đi đến bên cạnh tôi, trong mắt hiện lên vẻ dịu dàng quan tâm.
Tôi cũng ngơ ngác nhìn dì Ôn,"Dì Ôn. dì có biết cháu là ai không? Cháu phát hiện rằng cháu không biết mình là ai nữa, mới phát hiện mười sáu năm mình sống đều là giả. Cháu là một đứa con hoang, dì Ôn, dì có biết không? Cháu là một đứa con hoang, một đứa con hoang không biết từ đâu ra."
Khi tôi nói những lời này, tôi rất bình tĩnh và không xúc động mạnh, như thể tôi đang nói về một điều rất bình thường.
Nhưng càng như vậy, Ôn Uyển Đình càng sợ hãi và lo lắng.
"Con hoang gì? Cháu đang nói cái gì vậy? Chuyện quái gì đang xảy ra vậy? Sao cháu và Thục Nhàn lại phản ứng kỳ lạ như vậy"  
"Dì Ôn."
"Có chuyện gì có thể nói với dì, dì tới giúp cháu giải quyết", nói rồi dì Ôn ôm tôi vào lòng dì ấy.
"Dì Ôn. Bố. Mẹ bà ấy."
"Này, Thục Nhàn."
Tôi chưa kịp nói thì mẹ đột nhiên đứng dậy từ trên mặt đất, thong thả bước ra khỏi cửa.
Dì Ôn vốn dĩ muốn ngăn cản nhưng lại liếc mắt nhìn tôi trong lòng, hai người cuối cùng dì Ôn chọn tôi, không đuổi theo mẹ tôi.
Như không nhìn thấy mẹ vậy, toàn thân rơi vào trạng thái như mơ mà không phải mơ, giống như ngốc mà không phải ngốc.
Sau những mảnh vụn của tôi, dì Ôn có lẽ đã hiểu tại sao mẹ con tôi lại trở nên kỳ lạ như vậy.
dì Ôn không khỏi thở dài sau khi nghe về chuyện này.
"Mặc dù dì đã sớm đoán ra rằng Thục Nhàn có một bí mật lớn trong lòng cô ấy, nhưng dì không ngờ mọi chuyện lại như thế này. Nó nằm ngoài sức tưởng tượng của dì. Đó là điều mà dì chưa bao giờ tưởng tượng được."  
"Nhưng cũng phải, đó là cách duy nhất có thể khiến một người tính cách như Thục Nhàn có một nút thắt trong trái tim."Ôn Uyển Đình nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng của người đàn ông bà yêu trong vòng tay, không nói gì, bà biết điều cần nhất lúc này chính là một giọng nói êm đềm và ôn hòa cùng vòng tay ấm áp.
Bà có thể hiểu bất cứ ai đột nhiên biết được sự thật như vậy đều sẽ trở nên choáng ngợp, thậm chí là sợ hãi khi biết rằng bản thân đã sống trên đời hơn mười năm, người bố yêu quý của mình không phải là bố ruột của mình, mà là mẹ người đã sinh ra mình cùng với một người đàn ông khác.
Bản thân hóa ra là một đứa con hoang, và sự hiểu biết về mẹ đã bị phá vỡ ngay lập tức, người mẹ nghiêm khắc bảo thủ trong ấn tượng của mình, thế mà từng làm ra chuyện như thế, trước khi cùng bố kết hôn, đã lên giường với người đàn ông khác rồi, hơn nữa sau khi mang thai đứa con, gả cho bố, coi bố như người đổ vỏ.
Về phần bố ruột là ai thì không cần điều tra, đối với cốt truyện cẩu huyết như vậy, phim truyền hình trong nước đã quay dở tệ rồi, có thể dùng mông cũng biết hướng đi của cốt truyện.
Mà Ôn Uyển Đình hiểu rõ sự khác biệt của tôi hơn ai hết, lý do khiến tôi xúc động không phải vì thân thế của mình, mà là nhận thức của tôi về mẹ.
Không giống như những gia đình bình thường, mối quan hệ giữa tôi và mẹ không chỉ đơn giản như tình mẹ con, mà cú va chạm bất ngờ ngày hôm nay đã làm tan nát mọi khát khao của tôi, và cũng làm tan nát trái tim tôi đối với mẹ.
"Tới đây, Tiểu Phong."
Dì Ôn đột nhiên kéo tôi ra khỏi vòng tay của dì ấy, sau đó nắm lấy cánh tay của tôi,"Tiểu Phong, nói cho dì biết, cháu còn yêu mẹ không?"
"Đương nhiên là yêu, nhưng."
"Không nhưng, chỉ cần cháu yêu là được. Vì cháu còn yêu mẹ, vậy thì cháu không cần quan tâm đến những chuyện trong quá khứ của mẹ."Lúc này, dì Ôn mới dừng lại,"Sự bối rối lớn nhất của cháu bây giờ chính là cháu đột nhiên biết rằng mẹ của cháu không phải như những gì cháu tưởng tượng. Thực tế mà nói, có thay đổi nào sao? Thậm chí, dì nói là thậm chí, ngay cả khi mẹ của cháu có một quá khứ không đứng đắn, Nhưng vậy thì sao? Tất cả đều là quá khứ, hơn nữa đều đã là chuyện lúc trước khi cháu ra đời rồi, dựa vào cái gì bây giờ có thay đổi?"  
"Không có, so với trước hôm nay không có gì thay đổi. Còn cháu nên vui vẻ hơn. Đúng, cháu suốt thời gian qua đều lo lắng, mẹ cháu rất gần cháu, nhưng lại rất xa, luôn muốn biết mẹ đang nghĩ gì trong lòng, và có nút thắt nào? Giờ cuối cùng cháu cũng biết rồi, cháu chẳng phải hy vọng nút thắt này sẽ được mở ra sao?"
"Về phần bố cháu, dì cũng không muốn bình luận quá nhiều. Theo quan điểm của bố cháu, ông ấy nên tức giận. Ông ấy không có sai. Nhưng là cháu cũng không cần cảm thấy có lỗi với chính mình, cho dù là sinh bởi mẹ và một người đàn ông khác, nếu cháu là một đứa con hoang, dù cả thế giới có hắt hủi cháu, vẫn không phải còn có dì sao? Thực ra cháu có thể đổi lại một vị trí khác mà suy nghĩ, nếu dì với bố của Tiểu Khải không ly hôn, tới lúc đó nếu là dì mang thai đứa con của cháu, cháu dám nói đứa trẻ này là đứa con hoang không?"
"Hoặc là lúc đầu mẹ cháu giống như dì bây giờ, yêu sâu đậm người đàn ông đó, thậm chí vì hắn ta mà mang thai cháu. Đúng là chuyện này đối với bố cháu là không công bằng, nhưng hoặc là mẹ cháu có nỗi khổ mà cháu không biết thì sao, cháu chưa từng sống trong thời đại đó, tư duy phong kiến có thể huỷ hoại một con người, ở thời đại đó, mang thai trước hôn nhân đối với một người con gái mà nói đáng sợ như thế nào cháu có biết không? Mẹ cháu lúc đó còn trẻ như thế"
"Thực ra, dì biết điều cháu quan tâm nhất là sự việc này đã phá vỡ quan điểm của cháu về mẹ, khiến cháu bỗng cảm thấy lạ lẫm với mẹ, cứ như thể một lần nữa làm quen với mẹ cháu vậy. Cháu rất sợ, sợ lòng sẽ cự tuyệt mẹ, sẽ cho rằng mẹ là một người đàn bà dâm đãng, một người phụ nữ tệ hại như thế nào."
"Tiểu Phong, cháu phải biết rằng ai cũng sẽ có một quá giống như Dì, lúc đầu cũng đang trong cơn nhục dục, không biết đã ngủ với bao nhiêu đàn ông và bị bao nhiêu đàn ông đụ rồi, cháu không phải cũng chấp nhận dì như vậy. Mà cháu đã cứu dì thoát khỏi đau đớn đó, bây giờ đổi lại là mẹ cháu, cháu có làm được không? Hay từ sâu trong thâm tâm cháu nghĩ rằng dì của cháu nên dâm hơn cả mẹ của cháu nên cháu có thể chấp nhận được còn mẹ cháu thì không thể chấp nhận?"
"Không khải. cháu.", tôi đương nhiên không nghĩ như thế, nhưng nghe xong lời nói của dì Ôn, tôi lại không biết nên biểu đạt nội tâm của mình lúc này thế nào.
"Nếu đã không phải, cháu còn lo lắng, bối rối cái gì? Đừng quên cháu không có thời gian u sầu đâu. Hôm nay dì đã hỏi thăm tin tức tại Ủy ban kiểm tra kỷ luật, nếu vẫn không có tin tức từ cơ quan công an, rồi Lệnh bắt mẹ cháu sẽ chính thức được ban hành."
"Sao. sao nhanh thế !?", tôi bàng hoàng.
"Việc này đã rất chậm rồi. Nếu không xem xét tác động, có thể mẹ cháu đã bị bắt vì tội tham nhũng. Đừng đánh giá thấp năng lực từ cấp tỉnh và cấp bộ, Luật pháp luôn là trò chơi của những người nắm quyền. Nhất định cháu phải rõ ràng điểm này."
Lập tức trong lòng do dự một hồi, cũng biết không thể trầm mặc thêm nữa, phải phấn chấn lên.  
Tôi lặng lẽ đứng lên,"Dì Ôn, cám ơn, bất cứ khi nào cháu lạc đường, dì luôn thể chỉ đường cho cháu, cháu."
"Oan gia nhỏ. giữa chúng ta có cần phân ra ai và ai không? Ai bảo thằng nhóc cháu không khiến dì yên tâm chút nào."Thấy tôi nghĩ ra, dì Ôn thở phào nhẹ nhõm, lo lắng giữa mày cũng dần dần giảm bớt,"Chỉ biết khiến dì lo lắng, thật là. Được rồi, đi tìm của mẹ của cháu đi, vừa rồi cô ấy đã chạy ra ngoài rồi, Trần Thục Nhàn đang trong tình trạng rất không ổn định, tốt nhất nên có người ở bên cạnh chăm sóc cô ấy, nếu không nếu có chuyện gì xảy ra sẽ rất tệ."
"Vâng, cháu đi tìm mẹ ngay đây."
Nói rồi, tôi dặn Dì Ôn một chút, rồi bước thẳng ra cửa tìm mẹ.
Còn dì Ôn thì nhìn theo bóng lưng của tôi, thầm thở dài.
Dựa trên kinh nghiệm của mình, dì ấy sao không nhìn ra không hoàn toàn nghĩ ra như tôi đã nói.
Có lẽ sau lời thuyết phục của dì ấy, tôi sẽ không thấp thỏm nữa, nhưng tâm trạng của tôi được cải thiện không, thì là hai cách nói khác nhau.
Cũng đúng, đột nhiên biết được sự thật này, không ai có thể ổn ngay được.
Bây giờ dì ấy đã nói tất cả những gì cần phải nói, việc còn lại cứ để tôi từ từ tìm hiểu.
Đúng như dì Ôn nghĩ, tôi đi trên phố, trên mặt hiện rõ nét buồn bã và uất.  
Tôi thậm chí không điều gì đang xảy ra trong lòng mình bây giờ, tôi chỉ có một chút thất vọng.
Lời nói dì Ôn khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn chút, nhưng nội tâm rối rắm vẫn khó nguôi ngoai.
Tôi thậm chí còn không biết phải diễn tả nó như thế nào. Một người là bố tôi kể từ khi tôi có thể nhớ được.
Mối quan hệ bố con hơn mười năm, khoảng thời gian ở bên bố, từng li từng tí đều nằm trong ký ức của tôi.
Dù giữa chừng có nhiều chuyện xảy ra, thậm chí bố có làm mẹ con tôi thất vọng một thời gian, có lỗi với gia đình nhưng lúc này tôi mới hiểu ra dù ngoài mặt tôi cũng giận bố, thì tôi vẫn coi ông ấy như một trái tim trong trái tim mình. Đó là bố của tôi.
Thế nhưng, hôm nay lại bất ngờ nói với tôi rằng tôi không phải con ruột của bố, không có thống gì cả, mười mấy năm nay tôi sống trong sự giả dối mà mẹ đẻ ra.
Mà mẹ tôi càng làm tôi không thể chấp nhận được, ngoài bố tôi ra bà đã từng có một người đàn ông khác, người đàn ông đó, làm mẹ tôi có thai tôi mà không thèm cưới, rồi để bà cưới bố tôi.
Dù không biết quá trình mẹ đã nói dối bố như thế nào và khiến tin tưởng, những điều này không còn quan trọng nữa.
Sự thật bây giờ trước mắt tôi đã rất ràng, sự thật rằng tôi không phải là con ruột của bố tôi.
Đột nhiên, bố tôi lại cách xa tôi đến vậy, cứ như mối quan hệ tôi đã gắn bó hơn mười năm, tình bố con máu tanh như nước lại tan biến không còn dấu vết trong chốc lát.  
Sau khi biết được sự thật, tôi chợt cảm thấy ngay cả tình cảm hơn mười năm cũng mong manh vô cùng như thế.
Dù có quan hệ huyết thống hay không, quãng thời gian bên nhau hơn chục năm không bao giờ là giả dối, người khác nói mẹ nuôi không bằng mẹ ruột, nhưng bố tôi. quá nhẫn tâm, và thậm chí hơi kỳ lạ, điều đó khiến tôi có rất nhiều nghi ngờ.
Chỉ là chuyện xảy ra quá đột ngột, lúc đó tôi cũng không nghĩ ngợi gì nhiều, đến bây giờ nghĩ lại, quả thật bố tôi có chút kỳ quái, giờ nhìn lại trạng thái tinh thần của bố tôi, Nó có vẻ hơi kỳ lạ, nhưng tôi không thể nói là gì.
Kỳ thật hiện tại tôi lo lắng nhất là mẹ, có thể thấy bí mật này đã giấu trong lòng mẹ nhiều năm, sợ bí mật này mẹ sẽ đem vào trong quan tài.
Vậy câu hỏi đặt ra là, làm thế nào mà bố phát hiện ra? Đối với những chuyện như thế này, mẹ tôi không để lại chút manh mối nào ở nhà, còn những chuyện khác thì càng không thể, có lẽ ông bà nội sẽ biết, nhưng hai người đã mất nhiều năm, manh mối gì cũng đã trôi theo thời gian.
Có thể nói bí mật này không thể nào biết được ngoại trừ mẹ tôi, từ tận đáy lòng tôi luôn muốn tìm hiểu lý do tại sao mẹ lại đẩy tôi ra xa, nhưng tôi không tìm được gì, vậy làm sao bố tôi biết được chuyện đó?
Đột nhiên càng ngày càng có nhiều thứ khó hiểu.
Điều này khiến tôi càng lo lắng cho mẹ, tôi không biết phải diễn thế nào về mẹ, nói thật là lần đầu biết mẹ có quá khứ như vậy, tôi thực sự rất khó chịu.
Thậm chí có cảm thiêu đốt mọi suy nghĩ, như thể thế giới quan của tôi sắp sụp đổ. Mẹ là hiệu trưởng, người luôn kiêu ngạo, khắt khe và bảo thủ, và mẹ luôn coi giáo dục là sự nghiệp cả đời, đã thực sự làm như vậy. Tôi không thể tin được.
Chỉ là sau khi suy nghĩ sâu hơn một chút, tôi mới thấy nó chẳng là gì, đến cuối cùng thì mẹ tôi cũng chỉ là mang thai ngoài giá thú, thời đại ngày nay, chuyện này đã phổ biến từ lâu rồi, còn không phải là chuyện ngạc nhiên gì.  
Nhưng khi mẹ còn trẻ, đó là một điều vô cùng thậm chí có thể nói là xấu hổ với những người xung quanh, họ hàng và những người chỉ điểm, ở một bản làng vùng núi hẻo lánh, thậm chí có thể bị ngâm mình trong một chuồng lợn, đừng đùa, không bao giờ có thể tưởng tượng được dân chúng thời đó với lối tư duy phong kiến.
ngu xuẩn như thế nào.
Mà mẹ tôi còn quá trẻ, một cô gái sẽ hoảng sợ, bất lực sợ hãi biết bao khi có chuyện như thế này xảy ra, tất cả đều có thể tưởng tượng được.
Tuy rằng không biết sau này sao lại gả cho bố, nhưng mẹ hẳn là rất bất lực, bằng không với vẻ đẹp của mẹ, làm sao có thể nhìn trúng bố ngoại trừ bản tính thành thật?
Đây cũng là câu hỏi mà tôi trăn trở rất lâu, cuối bây giờ tôi cũng có câu trả lời.
Không có gì khác hơn là để cho đứa con sinh ra có một thân phận chính đáng và không bị những người xung quanh mắng mỏ.
Dù có lỗi bố nhưng vì con, mẹ cố chịu đựng.
Hơn nữa, bao năm qua mẹ tôi chưa giờ có lỗi với bố tôi, ngoài tính cách hơi lạnh nhạt với bố thì làm vợ chăm lo chu toàn cho gia đình và ở bên ngoài, thậm chí còn tốt hơn cả bố tôi về mặt thành tích..
Chương 208: Hôn mê,

Nguồn Truyện Audio CV chấm com.              
Ngay khi mẹ tôi nghĩ rằng bà có thể chôn giấu bí mật này mãi mãi và chuẩn bị mở lòng với tôi, bố tôi đã phun ra hai từ,"Cảnh Giang"  
lúc đó mẹ tôi mới biết rằng cơn ác mộng không hề biến mất mà còn được che giấu và bùng phát vào một ngày nào đó.
Kể từ đó, bà sợ hãi, sợ rằng bí mật cuối cùng sẽ vỡ ra vào một ngày nào đó.  
Bà ấy không quan tâm người khác biết gì, điều bà ấy sợ nhất chính là tôi.
Thử hỏi có người phụ nữ nào sẵn sàng cho người đàn ông mình yêu biết rằng cô ấy đã từng có một quá khứ như vậy.  
Không quan trọng là nó có được tha thứ hay không, sau một khoảng thời gian như vậy, điều đầu tiên mà ai cũng sẽ nghĩ đến là bỏ trốn.
Có lẽ điều này cũng trách tôi đã gài lên mẹ một lớp xiềng xích, nếu tôi không làm mẹ yêu tôi thì có lẽ bà ấy đã không bị tổn thương nhiều như vậy.  
Nếu quan hệ giữa mẹ và tôi chỉ là quan hệ mẹ con đơn thuần thì cho dù bí mật này bị bại lộ cũng có ý nghĩa gì với mẹ, cùng lắm là khó tin mà thôi.
Chiều sâu của tình yêu cũng có một lớp xiềng xích vô hình, sẽ quan tâm, sẽ để ý, sẽ lo lắng được và mất, và cuối cùng một nút thắt chưa được tháo gỡ cũng được hình thành.  
Tuy nhiên, ngọn nguồn của nút thắt này đã bùng phát trước mặt tôi hôm nay, mẹ tôi bị lột trần, trần truồng tiết lộ cho tôi những điều mà bà không muốn đối mặt nhất trong lòng.
Thật là một trải nghiệm đau thương cho mẹ tôi.  
Tôi thừa nhận rằng khi mới biết chuyện, tôi đã cảm thấy khó chịu trong lòng.
Bây giờ tôi vẫn cảm thấy khó chịu như vậy, không phải vì tôi có chút nhỏ nhen, mà vì tôi yêu và quan tâm đến mẹ tôi.  
Giống như mỗi khi tôi nghĩ về quá khứ của Dì Ôn, khi nghĩ đến người phụ nữ mình yêu đã chiều chuộng nhiều đàn ông như vậy, lòng tôi cũng rất khó chịu.
Mẹ tôi cũng vậy, mẹ tôi tuy không ghê gớm như dì Ôn nhưng điều đó khiến tôi cảm thấy khó chịu hơn dì Ôn, điều này có thể xuất phát từ nhận thức và dấu ấn của tôi về mẹ.  
Trong thâm tâm, tôi đã tự đánh dấu mẹ mình là người bảo thủ và nghiêm túc, giờ tôi chợt nhận ra người tôi luôn biết là sai, người mẹ mà tôi nhìn thấy không giống như những gì tôi tưởng tượng.
Điều này đã ảnh hưởng đến trái tim tôi, cùng với tình yêu của tôi dành cho mẹ tôi hơn cả tình mẹ con, khiến tôi cảm thấy mất mát trong một thời gian.  
Tôi lúng túng không biết mình nên xử với mẹ như thế nào trong tương lai. Nhưng sau những gì dì Ôn nói, tôi chợt nhận ra, nếu mẹ tôi có quá khứ không rõ thì sao? Vì tôi có thể chấp nhận dì Ôn, tại sao tôi lại không thể chấp nhận mẹ tôi như thế này.
Nếu tôi thậm chí không thể chấp nhận điều này, làm sao tôi có thể yêu mẹ tôi? Yêu một người không phải là chấp nhận mọi thứ về người ấy, chấp nhận tất cả những gì người ấy đã có trong quá khứ?"Thật sao. Chấp nhận sao."Tôi đứng giữa đường nhìn lên bầu trời buổi tối trong vắt, để ánh nắng vàng hắt trên mặt, in sâu vào đôi mắt kiên quyết, trong lòng thoáng hiện lên một tia do dự.  
"Trong thế giới tình yêu, thật sự không ai có thể nói trước được."
Sau một hồi thất vọng, tôi bắt đầu nghiêm túc đi tìm mẹ, nhưng tôi đã đi đến vài nơi mà mẹ tôi thường đến để tìm, nhưng đều không có dấu vết của mẹ tôi.  
Điều này khiến tôi lo lắng, sợ rằng có điều gì đó sẽ xảy ra với mẹ tôi.
Nói cho cùng, tâm trạng của mẹ bây giờ cũng không ổn định, việc mẹ làm chuyện ngu ngốc cũng không phải là không thể.
Chỉ là tôi đã tìm kiếm gần như tất cả những nơi gần nhà tôi có thể mẹ tôi đến, nhưng tôi vẫn không tìm thấy mẹ, tôi gần như muốn gọi cảnh sát.
Sau khi suy nghĩ kỹ, mẹ tôi mới ra khỏi nhà được vài tiếng đồng hồ, có gọi cảnh sát cũng không ai thèm để ý.
Trời khuya, ánh trăng lọt thỏm giữa bầu trời, tôi nhìn đồng hồ trong cửa hàng tôi đi qua thì thấy gần mười hai giờ.
Cả một tối tôi chạy loanh quanh bên ngoài, nếu nhờ lực của tôi chắc tôi đã gục xuống rồi.
Sau khi tìm kiếm cả đêm, khóe mắt hiện lên dấu vết mệt mỏi nhưng tôi vẫn không bỏ cuộc, càng như thế này, trong lòng tôi càng hoảng sợ. Có lẽ nếu tôi không tìm thấy mẹ tôi một giây sau, mẹ tôi có thể gặp chuyện.
chạy, tiếp tục chạy, không biết đã chạy bao lâu, cuối cùng tôi mệt đến mức gục xuống chiếc ghế dài ở vành đai xanh khu phố gần nhà, thở hồng hộc.
Một giây tiếp theo, ngay khi tôi đang chuẩn bị điều chỉnh lại nhịp thở của mình, đột nhiên tôi không dám thở một hơi, một bóng dáng buồn lướt qua cách tôi không xa, dù chỉ nhìn thoáng qua nhưng tôi chắc chắn rằng đó là mẹ tôi.
Ngay lập tức, tôi không quan tâm đến mệt mỏi, nhanh chóng đuổi theo bóng dáng, chỉ thấy mẹ tôi lảo đảo một mình, trong con ngươi không có biểu cảm gì, như một cái xác không hồn.  
Tôi nắm lấy mẹ tôi, mẹ không nhúc nhích, mẹ để tôi nắm lấy, nhưng mắt mẹ trống rỗng khủng khiếp, bước chân mẹ vẫn di chuyển, nhưng mẹ không thể bước đi vì bị tôi nắm chặt.
"Mẹ.
Tôi hét lớn, cầu xin như thế có thể đánh thức Mẹ.
Đây là mẹ không chút động lòng, coi như không nghe thấy, tiếp tục muốn đi về phía trước.
mẹ. ơi, tỉnh lại. tỉnh lại đi mẹ."Tôi lắc mạnh mẹ và hét lên bằng tất cả sức lực của mình.
Nhưng mẹ tôi vẫn không đáp lại, như thể bà không nhìn thấy tôi, ánh mắt vô hồn đó khiến tôi hoảng sợ, và tôi không biết phải làm sao.
Tôi nhìn xung quanh, không có một bóng người, dù sao cũng là sáng sớm, ai lại đi lang thang bên ngoài chứ? Đây không phố bar.
hay gì đó.
Tôi thầm thở dài, thế này chỉ đành ôm mẹ đưa về, không thể để mẹ một mình tiếp tục"cương thi di chuyển"được.
Khi về đến nhà, mẹ tôi như vậy thực sự làm tôi giật mình, mẹ tôi trông như già đi cả chục tuổi, một bà già hấp hối.  
Khí chất lạnh lùng quyến rũ ngày xưa giờ càng toát ra sự thăng trầm của cuộc đời, sắc mặt tái khiến người ta không khỏi cảm thấy chạnh lòng, giống như mặt trời sắp lặn ở vùng núi phía tây, thậm chí mặt trời lặn ở những ngọn núi phía tây cũng không đủ để mô tả tình hình hiện tại của mẹ.
Có thể nói mẹ tôi không khác gì người chết chỉ khác là bà vẫn còn hơi thở.
"Mẹ. mẹ. mẹ phấn chấn lên. mẹ."Nhìn thấy mẹ như thế này, tôi không khỏi sợ hãi một lúc rồi điên cuồng hét lên với mẹ, nhưng mẹ thì không đáp lại, giống như một cương thi.
sao đây. mẹ. mẹ. mẹ tỉnh lại. mẹ phấn chấn lên. mẹ ơi. con không thể mất mẹ. phải làm sao bây giờ."
"Phải làm. làm gì.. đúng rồi, dì Ôn, dì Ôn là bác sĩ, đúng rồi, Ôn, cứ tìm dì Ôn là đúng."Khi tôi hoàn hồn, tôi nghĩ đến dì Ôn, liền muốn gọi dì Ôn.
Thế mà, trước khi tôi gọi điện, tiếng chuông cửa từ ngoài cửa vang lên.
"Ding dong"
"Dì Ôn!", tôi mở cửa vừa nhìn thấy là dì Ôn, trong phút chốc, tôi như tìm được sự sống thiếu chút nữa là nhảy bổ tới hôn dì ấy,"Dì Ôn, dì tới rồi, tốt quá rồi, cháu vừa đang muốn tìm dì đấy, nhanh lên, đến giúp cháu xem mẹ, mẹ bà ấy."
"Sao vậy? Dì vẫn luôn bên cạnh, đợi tin của cháu, nếu cháu còn không về thì dì sẽ đi tìm cháu rồi, vừa nghe thấy động tĩnh là dì liền đến ngay. Có chuyện gì vậy? Tìm được Thục Nhàn chưa?"Tìm được rồi, nhưng."
Dì Ôn đi theo tôi vào, nhìn thấy trạng thái của mẹ, không cần tôi nhắc nhở gì, liền đi lên trước một bước, khẽ nhấc mí mắt của mẹ, kiểm tra tình trạng của mẹ.  
"Dì Ôn, mẹ cháu bị sao vậy? Mẹ cháu sao lại thành ra thế này?"Tôi sốt ruột hỏi ngay khi dì Ôn dừng lại.
Tôi thấy dì Ôn khẽ thở dài,"Ài. Thục Nhàn đã phải chịu một đòn nặng nề về mặt tinh thần đến nỗi biến thành bộ dạng cứng nhắc như vậy, sợ rằng mẹ cháu gần đây đã bị sốc tinh thần quá lớn, lại bị kích thích liên tục hết đợt này đến đợt khác nên đã chịu không nổi và bị suy nhược thần kinh. Dì không biết nhiều về tâm thần học nên không thể cho cháu lời khuyên bổ ích được."
"Vậy có nên đưa mẹ đi khám bác sĩ tâm lý không?""Cũng chẳng ích gì. Đi khám bác sĩ chỉ kê cho mẹ mấy loại thuốc cũng chẳng đỡ. Nguyên nhân lớn nhất của mẹ cháu vẫn là chính bản thân. Hiện bà ấy đang tự cô lập bản thân và tự thu mình lại. Bà ấy sợ phải đối mặt với mọi thứ bên ngoài, nên đã trốn tránh thực tế mà bà ấy không muốn đối mặt."
"Sao có thể như thế được? Mẹ sao có thể suy nhược thần kinh được, đây là mẹ cháu mà, mẹ mạnh mẽ như thế, sao có thể. Sao có thể suy nhược nhần kinh được chứ.?!"
"Không ai là bất khả chiến bại, chỉ chưa đến chỗ buồn mà thôi", không biết có nhớ không tình trạng của mẹ về những trải nghiệm trong quá khứ, dì Ôn không khỏi nghĩ đến bản thân.
Lúc đầu dì ấy không phải cũng như vậy sao. Lúc này, thay vì chú ý tới bộ dạng của dì Ôn, tôi lẩm bẩm nói,"Hết đòn này đến đòn khác. Chẳng lẽ."
Đúng vậy, trước ngày hôm nay, mẹ tôi đã tận mắt chứng kiến.
cảnh dì Ôn và tôi ân ái, cộng với việc mất chức hiệu trưởng và sự áp bức của thế lực từ tỉnh lỵ đè nặng lên mẹ khiến bà gần như khó thở.
Đầu tiên, đó là một cú đánh lớn vào sự nghiệp đáng tự hào nhất của mẹ, sau đó là vì tôi đã làm tổn thương mẹ tôi một lần nữa, thêm vào đó, lần này, làm nổ tung bí mật trong lòng mẹ mà mẹ không muốn tôi biết. Nhưng nó đã bị bố tôi phơi bày trước mặt tôi.
Áp lực, gánh nặng, đau lòng, ảm đạm, tất cả đều dồn lên người mẹ, và mỗi cú đánh như một nhát búa nặng nề vào trái tim mẹ.  
Nhưng dù là ai đi chăng nữa, nếu bất ngờ bị giáng ba đòn vào sự nghiệp, tình yêu, gia đình, em rằng còn nghĩ đến tự tử.
"Tất cả là do cháu, nếu không phải do cháu thì mẹ đã không.", tôi lập tức tự trách mình và tỏ ra đau đớn.
"Dù bây giờ có trách bản thân thế nào cũng không có ích lợi gì. Đúng hay sai còn quan trọng sao?"
"Vậy dì Ôn cháu nên làm thế nào đây? Cháu nên làm thế nào mới có thể gọi mẹ tỉnh lại?""Yêu."
"Yêu?"
"Cháu biết tại sao mẹ cháu lại lo lắng khi cháu biết bí mật của mẹ không? Dù biết trong lòng mẹ yêu cháu nhưng mẹ vẫn đẩy cháu ra xa? Chỉ vì yêu cháu nên mẹ mới quan tâm đến ý kiến.
của cháu. Mẹ sợ, sợ liệu rằng sau khi biết được bí mật này, liệu cháu có nghĩ rằng bà ấy dâm đãng, không xứng đáng là một người mẹ, rằng bà ấy là một người phụ nữ hư hỏng không? Bà ấy sợ bí mật trong lòng bị công khai, lâu dần sẽ hình thành một nút thắt trong lòng."
"Thực ra dì cũng là phụ nữ, cũng đã từng trải qua những chuyện không đâu. Dì có thể hiểu được tâm trạng của mẹ cháu lúc này. Dì là người từng trải, lúc đầu nếu cháu không kéo dì ra khỏi vũng bùn, có lẽ bây giờ dì còn hư hỏng hơn mẹ cháu, he", nói đến đây, dì Ôn bất giác bật cười, tự giễu.
"Mẹ cháu và dì là cùng một kiểu người, đã đạt được nhiều thành tựu. Dù ở những khía cạnh khác nhau nhưng mẹ cháu và dì đã đạt được những thành tựu mà cả đời không mấy ai đạt được. Nhiều người cho rằng chúng tôi không thiếu cái gì, nhưng bọn họ lại nào có biết nỗi đau trong tim chúng tôi chứ? Giống như dì, người đã từng có một gia đình rất hạnh phúc, trong mắt người ngoài, dì nên hạnh phúc, nhưng cháu đã nhìn thấy hoàn cảnh thực tế rồi.
"Điều mà mẹ cháu cần không phải là của cải vật chất mà là sự quan tâm về mặt tinh thần, một bờ vai có thể dựa vào, một bến đỗ đáng để neo đậu. Đó có thể là một vòng tay yêu thương nhỏ nhoi, hay một lời chào buổi sáng nhỏ. Lời chào, những điều này có vẻ tầm thường nhưng lại là thứ chúng ta mong muốn nhất. Cháu có biết vì sao phụ nữ có chồng lại dễ ngoại tình không? Đó là vì trong cuộc sống tẻ nhạt lặp đi lặp lại hàng ngày lại có một người tỏ ra chăm lo cho mình, phụ nữ không phải là người máy, họ là những người có tư duy có trái tim, bọn họ cũng cần yêu thương chăm sóc.""Dì từng chìm đắm, là cháu dùng tình yêu cứu dì quay lại, chính là nói một học sinh trung học nhỏ bé, có cái gì đáng để dì yêu chứ? Nhưng chỉ cần cháu yêu dì là đủ rồi, dì không cần cháu phải có năng lực xuất chúng, không cần cháu có gia thế, chỉ cần cháu thật lòng yêu dì là đủ.""Lúc đầu là từng chút từng chút tình yêu của cháu, giúp dì thoát khỏi đau khổ. Bây giờ, dì tin rằng cháu có thể đánh thức mẹ của cháu bằng tình yêu thương."  
"Nhưng mẹ như thế này."
"Mẹ của cháu bây giờ không ngu ngốc hay khùng khùng gì cả, mẹ chỉ đóng cửa trái tim mình thôi, tinh thần của mẹ là trong tình trạng nửa tỉnh nửa mê, nhưng bà ấy không bất tỉnh, tình yêu của cháu cũng có thể được truyền tải đến bà ấy, nhưng quá trình có thể lâu hơn, có lẽ đây là thử thách của Ông Trời cho mẹ con cháu, muốn xem tình yêu của cháu dành cho mẹ có đủ để mà vượt qua tất cả."
"Cháu sẽ làm được."Nhìn bộ dạng thất thần và bối rối của mẹ, tôi không khỏi đau lòng, nắm đấm của hai tay nắm chặt, móng tay nhanh chóng đâm vào da thịt, niềm tin trong mắt không ngừng trở nên vững chắc hơn.
Dì Ôn nói đúng, tự trách bản thân là vô ích, vì lỗi lầm đã xảy ra rồi và tôi không có khả năng sửa chữa nên tôi sẽ cố gắng hết sức để khắc phục.
Dù không thể thay đổi mẹ trở lại như mẹ đã từng, tôi sẽ cố gắng hết sức để chăm sóc và bảo vệ những gì mẹ có cho đến ngày mẹ quay lại.
Tôi không thề thốt hay gì cả, đó chỉ là những nghi thức, tôi chỉ biết tôi yêu mẹ, thế là đủ.
Những ngày sau đó, vừa chăm sóc mẹ, tôi vừa chạy vạy khắp nơi, được sự giúp đỡ của dì Ôn, tôi phân tích từng chút một chuyện lùm xùm ở cấp tỉnh, cấp bộ khiến mẹ tôi bị đình chỉ.
Tuy rằng phần lớn vẫn dựa vào tài lực của dì Ôn, nhìn tôi gương mặt có chút tiểu bạch kiểm, nhưng lúc này, để bảo vệ mẹ, không bỏ qua bất cứ cơ hội nào đánh thức mẹ, tôi cũng không đạo đức giả mà từ chối sự giúp đỡ của Dì Ôn.
Ngược lại, tôi còn chủ động can thiệp vào quản lý bệnh viện của dì Ôn, một mặt chỉ có như vậy mới có tư cách đối phó với người trong giới quan chức, mặt khác, cũng là một loại luyện tập cho bản thân.
Nếu không, là một học sinh trung học, người ta ai quan tâm bạn? Để có thể tham gia tốt hơn, tôi đã xin nhà trường cho nghỉ một tháng, để có đủ thời gian làm những việc mình muốn.  
Về phía dì Ôn, dì ấy không quan tâm tôi có liên quan đến việc quản lý tập đoàn bệnh viện của dì ấy hay không, ngược lại dì ấy còn động viên tôi rất nhiều, thậm chí còn nói với tôi rằng khi tôi tiếp quản được thì dì ấy có thể giao toàn bộ cho tôi.
Người phụ nữ nào không muốn người đàn ông mình yêu phải tài giỏi? Hóa Giồng không chỉ thuộc về các bà mẹ mà còn thuộc về tất cả phụ nữ trên thế giới, nếu không phải quyết định đem toàn bộ tập đoàn bệnh viện cho Từ Béo trong tương lai, có lẽ bây giờ cổ phần cũng đã được chuyển cho tôi.
Tình yêu không bao giờ chỉ là một lời nói.
Tình yêu của dì Ôn rất nặng nề và cao cả, có một người phụ nữ như vậy, nói không hạnh phúc cũng là giả, dì Ôn không chỉ giao cho tôi công việc kinh doanh của gia đình vốn là để lại cho con trai sau này. Tôi muốn làm gì thì làm, còn ở nhà thay tôi chăm sóc mẹ và đồng thời cũng phụ giúp tôi.
Những điều này tôi đều ghi trong lòng, tôi thường nghĩ sau này dù mẹ có đổi lại thành mẹ như cũ, nếu bà không chấp nhận dì Ôn, tôi cũng sẽ không từ bỏ.
Tôi thừa nhận mình thật tham lam, nhưng với người phụ nữ như vậy, không người đàn ông nào có thể buông bất cứ ai.
Chỉ là phúc của người Tề, cần gánh trọng trách tương xứng.
Những ngày này, tôi đã trở nên điềm tĩnh hơn, ít bốc đồng và trưởng thành hơn trước rất nhiều.
Hôm đó về đến nhà, vừa cởi giày, dì Ôn đã từ trong bếp ra ngoài cởi áo khoác cho tôi, cho dù người đẹp đầy đặn mặc những bộ đồ ở nhà bình thường thì vẫn không giấu được vẻ quyến rũ độc nhất vô nhị của dì Ôn.
Tôi nhẹ nhàng xoa mông dì Ôn, làm cho dì Ôn hai mắt đảo qua đảo lại, nhìn vẻ mặt kiên định hơn nửa tháng trước của tôi rất nhiều,"Người nhìn thì so với trước kia có vẻ trưởng thành hơn, nhưng tâm tư vẫn như cũ"  
"Dì Ôn, dì thật xinh đẹp và vóc dáng chuẩn như vậy, khiến là một người đàn ông không khỏi rung động."Tôi không xấu hổ chút nào vì hành vi khiếm nhã và phản cảm của mình, ngược lại còn nói thẳng và ngạo mạn.
"Đúng, đúng, đúng, hầu như đêm nào tuần trước, cũng bị cháu làm cho ngày hôm sau đều suýt chút nữa không thể ra khỏi giường. Như vậy còn chưa đủ để đút no cháu sao?"Dì Ôn cảm xúc đa tình rồi búng trán tôi.
Tôi cười hắc hắc,"Dì Ôn, không phải là dì không biết sức chiến đấu của cáu, chỉ dựa vào mấy lần như thế sao mà đủ được chứ?""Cháu ấy à, còn như thế nữa dì xem cháu còn chưa tới ba mươi tuổi, sợ là thận của cháu bị thiếu rồi. Sau này phải tiết chế cháu mới được, nếu không còn bị cháu làm tiếp mà không có tiết chế gì, sớm muộn gì cũng sẽ xảy ra chuyện", Dì Ôn nhàn nhã đặt áo khoác lên kệ trong phòng khách, sau đó đi về phía phòng bếp,"Được rồi, mau rửa tay đi rồi ăn cơm"
"Được rồi, cháu đi đưa mẹ tới trước đã."
Lập tức dìu mẹ vào bàn ăn, mẹ vẫn như trước, con ngươi đen đến mức không nhìn thấy màu sắc và sức sống. Có lẫn lộn, trống rỗng và buồn bã, đủ kiểu.. choáng váng, tưởng như tỉnh, nhưng cũng là mộng du.
Tôi đang ngồi ngay ngắn bên bàn ăn, dì Ôn bưng bát đĩa tới, lập tức giúp mẹ con tôi đặt đồ ăn lên trước mặt tôi,"Cháu ăn trước đi, hôm nay dì sẽ đút cho Thục Nhàn."
"Không sao đâu, cháu sẽ làm", vừa nói vừa dọn bàn và bát đũa, gắp một miếng cơm đưa vào miệng mẹ.
Dù mẹ không còn tỉnh táo nhưng mẹ cũng không ngủ sâu, ăn là bản năng nên chỉ cần đưa đồ vào miệng là mẹ vẫn ăn được.
"Khụ, khụ."
Đương nhiên là không thể tránh khỏi bị sặc, ăn như thế này làm sao không bị sặc.  
Ngay lập tức, dì Ôn mang nước đến, giúp tôi cho mẹ uống.
"Dì đã nói rồi, cháu tay vụng về, cứ để dì làm Thế là, dì Ôn cầm bát đũa trên tay tôi.
Dì Ôn cẩn thận hơn rất nhiều, mẹ tôi không bao bị nghẹn nữa.
Thấy vậy, tôi cũng cầm bát đũa lên ăn, nhìn Ôn trước mặt và mẹ tôi ở bên cạnh, cảnh ấm áp như vậy không phải là tôi hằng mơ ước sao? Chỉ là. hơi tiếc là mẹ vẫn chưa tỉnh.
Sẽ thật hoàn hảo nếu mẹ có thể thức dậy.
Nó phải là một ngôi hoàn chỉnh cho đến lúc đó, phải không? Hạnh phúc lớn nhất của một người đàn ông chính là điều này.
"Dì Ôn dì nói, nếu mẹ có tỉnh lại thì tốt quá."Tôi không khỏi thở dài.
có một ngày như vậy. Thực sự là cháu không nhìn ra. Tình trạng Thục so với nửa tháng trước có tốt hơn nhiều sao? Và so với nửa tháng trước, Thục Nhàn đã tỉnh lại một chút, và bà ấy không còn mơ màng nữa, tin rằng sẽ không còn bao lâu nữa là Thục Nhàn sẽ hồi phục."