TITLE: Me Nuôi Chuyện Thật Của Tôi

Chào mọi người! Câu chuyện sau đây là câu chuyện có thật đã xảy ra rồi, được viết về người mẹ nuôi của tôi và những cuộc làm tình sướng lên tận mây xanh của tôi với mẹ nuôi. Lần đầu viết mong mọi người thông cảm vì văn của mình k đc tốt.

Chuyện bắt đầu từ năm 2018. Tôi khi đó 28t. Mẹ nuôi tôi tên T, hơn tôi 14t thôi, bán hàng giày dép trong chợ cũng khá lớn ở ven thành phố. Vì chỉ quanh quẩn trong chợ, ít khi ra nắng nên da mẹ nuôi tôi rất trắng và mịn, mẹ nuôi tôi thân hình thì k phải cao to, người thì cũng múp, bộ ngực và cặp mông thì rất to và săn chắc. Nhìn thôi đã muốn vục mặt vào rồi.

Vào 1 hôm mẹ nuôi tôi đi lấy hàng để về bán, hôm đó phải lấy hàng hơi nhiều nên có nhờ tôi đi cùng. Sau khi lấy hàng xong có ra xe để về thì mẹ nuôi tôi lại k thể ôm hàng ngồi phía sau đc nên đành phải lái xe còn tôi 2 tay ôm 2 phía gác lên đùi. Tôi ngồi sát vào phía sau lưng mẹ nuôi tôi. Đi đc 1 đoạn mùi nước hoa từ người nên nuôi tôi làm tôi tự nhiên thấy rạo rực, lại thêm cái áo ngực và cái quần lót hằn lên trong bộ đồ lụa mà mẹ nuôi tôi hay mặc ở nhà làm con cặc tôi như muốn chọc thẳng ra khỏi quần. Tôi làm liều dí con cặc đang cứng ngắc trong quần tôi chạm vào lưng mẹ nuôi tôi. Và thật bất ngờ là mẹ nuôi tôi k hề có phản ứng gì. Sau khi về đến chợ tôi cũng dọn hàng giúp. Tôi ở lại ngồi nói chuyện với mẹ nuôi tôi 1 lúc để dò xét phản ứng của mẹ nuôi tôi thế nào. Ngồi đối diện mà tôi thì hãy liếc nhìn cặp vú căng tròn ẩn hiện sau khe áo của 1 người phụ nữ 42t mà thầm nghĩ phải chiếm đoạt bằng đc người phụ nữ này. Vậy là về nhà tôi lên kế hoạch.

Mỗi ngày tôi đều cố dành 1 chút thời gian đến để phụ hàng và cũng ủng hộ mua 1 vài đôi dép hay đôi giày, mỗi lần đi lại tôi cố tình đụng chạm vào những vùng nhạy cảm của mẹ nuôi tôi. Mẹ nuôi tôi thỉnh thoảng liếc nhìn tôi làm tôi cũng 1 phần thì sợ, 1 phần thì lại thấy kích thích hơn. Có 1 hôm mẹ nuôi tôi đi lấy hàng buổi sáng và lại gọi tôi ra và bảo có chuyện buồn. Sáng ra mà đi nhậu thì cũng mệt nên tôi cố gắng tìm 1 quán cà phê kín đáo, nằm góc khuất. Hôm ấy mẹ nuôi tôi mặc 1 bộ đồ ren làm tôi kích thích k chịu đc. Vậy là cũng ngồi nghê mẹ nuôi tôi tâm sự về chuyện bố nuôi tôi yếu sinh lý, k quan tâm bà gì cả. Tôi cũng ăn ủi các kiểu và tôi biết là chắc là sắp đc ăn mẹ nuôi tôi rồi. Tôi kéo ghế lại gần và thỉnh thoảng sờ đùi mẹ nuôi tôi, thấy mẹ nuôi tôi kêu mỏi người quá nên tôi mạnh dạn bảo kiếm chỗ nào kín con xóa bóp cho mẹ nhé. Sau 1 lúc lưỡng lự thì mẹ nuôi tôi cũng đồng ý. Tôi đóng thẳng đến ks gần nhất. Vào p tôi xóa bóp 1 lúc và thấy mắt mẹ nuôi tôi lim dim, tôi tiện thể xóa bóp luôn 2 bầu vú đang căng cứng của mẹ nuôi tôi luôn. Mẹ nuôi tôi cố gắng đẩy tôi ra nhưng tôi giữ chặt, kéo người mẹ nuôi tôi quay lại và hôn chặt môi mẹ nuôi tôi, sau khi bị kích thích cuối cùng tôi cũng đã tách đc môi mẹ nuôi tôi ra để thực hiện màn nút lưỡi nhau. Tôi tư từ cời áo ngoài mẹ nuôi tôi ra. Vục mặt ngay vào cặp vú bự của mẹ nuôi tôi để bú liếm, như 1 con sói bị bỏ đói lâu ngày. Mẹ nuôi tôi cũng vậy, tay sờ ngày còn cặc của tôi sau lớp quần để nắn bóp. Rồi tôi cũng lột đc hết đồ của bà ra. Trước mặt môi bây giờ là 1 người mẹ nuôi trần truồng, với làn da trắng mịn, cặp mông nẩy nở, bầu vú săn chắc và khá là to... Mình viết sau nhé. Có việc mất rồi.

1 tay tôi úp vào cái mu lồn và xoa 2 mép lồn đang nứng, miệng tôi thì vẫn đang dính chặt vào bầu vú trắng nõn của mẹ nuôi tôi. Mẹ nuôi tôi như muốn vật vã vì lần đầu tiên đc trai trẻ sờ soạng và bú mút. Sau khi giày vò cặp vú của mẹ nuôi tôi, tôi chuyển xuống hôn vùng bụng, lưỡi tôi đi đến đâu là người mẹ nuôi tôi ưỡn theo đến đấy. Hình như bà cũng bị bỏ đói lâu quá rồi. Tôi lật người mẹ nuôi tôi lại để có thể chiêm ngưỡng kỹ hơn cặp mông nẩy nở, cong vút của người phụ nữ tôi đã thèm thuồng bấy lâu. Tôi dùng 2 bàn tay xoa nắn khắp vùng mông rồi lại tiếp tục vục mặt vào cặp mông ấy. Tôi liếm dần xuống đùi và lật người bà ấy lại. Tôi liền dạng chân mẹ nuôi tôi ra để ghé sát miệng tôi lại cái lồn mà trước giờ chỉ bố nuôi tôi đc địt mà thôi. Tôi dùng lưỡi liếm dọc khe lồn tiệc dưới lên trên tận hạt le. Mẹ nuôi tôi như giật bắn người như kiểu bị điện giật.... Lại bận tiếp rồ.

.... Tôi đưa lưỡi của tôi thám hiểm sâu hơn phía trong lồn của mẹ nuôi tôi, lưỡi tôi xoáy đến đâu bà nắm tay tôi chặt đến đấy, gồng mình trong cơn khoái cảm. Tôi cảm nhận đc những dòng dâm thùy từ trong lồn mẹ nuôi tôi tuôn trào ra đầy lưỡi và miệng tôi. Tôi bú, nút như e bé bú sữa vậy. 1 cái lồn rất thơm tho và sạch sẽ thì vét máng k bao giờ chán. Tôi rút lưỡi ra liếm vào hạt le của mẹ nuôi tôi, cố gắng dùng đôi môi của tôi ngậm vào hạt le, cảm giác dâm thùy chỗ hạt le của người đàn bà ngoại tứ tuần vào môi thật sướng biết bao. Cứ thế 1 tay tôi móc sâu vào lồn, 1 tay tôi bú liếm hạt le. Đc 1 lúc mẹ nuôi tôi chuyển sang bú liếm cho tôi. Tôi thật sự ngạc nhiên về đẳng cấp bú liếm của mẹ nuôi tôi. Tôi cứ nghĩ bà có dâm thì cũng chẳng thành thạo và giỏi đến vậy. Tôi nhắm mắt lại, tay tôi cầm cầm vào tóc bà mỗi lần bà bú cặc tôi để tận hưởng cảm giác tuyệt vời này. Trong đầu thầm nghĩ từ nay người mẹ nuôi này cũng là người tình của tôi. Bà bú cặc mà như ăn luôn con cặc của tôi vậy. Tiết mục đá bị cũng chẳng kém phần long trọng. Mẹ nuôi tôi ngậm hòn dái tôi trong miệng, lấy lưỡi đá phía dưới bìu làm tôi vừa sướng vừa tê. Tôi sợ bà cứ làm mãi thế này tôi cũng ra mất mất bảo bà nằm xuống, tách 2 chân bà ra lấy con cặc đang cương cứng như khúc gỗ nãy giờ đập nhẹ vào cái lồn múp ướt nhẹp của mẹ nuôi tôi. Từ từ tôi quét qua quét lại dọc khe lồn của mẹ nuôi tôi để thông báo rằng lồn bà sắp đc cặc của thằng con nuôi của bà đút vào. Đc 1 lúc mẹ nuôi tôi cũng k chịu đc nữa bảo con cho vào đi, mẹ chịu hết nổi rồi. Tôi mỉm cười đầy khoái chí, đặt ngày đầu cặc vào giữa 2 mép lồn bà và từ từ đẩy vào, cảm giác lồn bà thật khít khi mà đã 42t (chắc là do lâu ngày ck k địt). Tôi bắt đầu nhấp, lồn mẹ nuôi tôi co bóp thật chặt, thật nóng ấm. 2 mẹ con làm tình trong tư thế truyền thống được khoảng 5p, mẹ nuôi tôi đã đòi nằm trên. Hoá ra bà thích nằm trên và khép chân bà lại để có thể bóp chặt cặc tôi hơn và bà cũng k thích dạng chân lâu chắc là do đùi to hoặc mỏi. Bà nằm trên mới thấy bà sướng thế nào. Miệng liên tục kêu e sướng quá a ơi, e chết mất thôi. 2 tay tôi thì vồ lấy cặp mông tô trắng nõn nà mà nắn bóp. "Cảm giác lúc ấy sẽ ra sao" phải nói là những người phụ nữ tôi đã làm tình thì mẹ nuôi tôi vẫn là nhất. Người k phải mình dây dây, cao ráo nhưng lại rất nứng khi nhìn cặp mông ngoe nguẩy và bầu vú bự của bà. Rồi mẹ nuôi tôi cũng lên đỉnh trong tư thế nằm trên. Tôi bảo bà chuyển sang tư thế doggy. Những cú đẩy từ phía sau làm mông mẹ nuôi tôi rung rinh như những đợt sóng vỗ vào bờ. Những tiếng pạch pạch cùng với tiếng rên rỉ của mẹ nuôi tôi trong căn p nhỏ của khách sạn tạo nên thứ âm thanh thân thuộc của những cuộc mây mưa sau này của tôi và mẹ nuôi. Cuối cùng tôi phải kìm nén để đưa mẹ nuôi tôi vào thế đứng dựa vào cửa sổ để tôi địt từ phía sau. Tôi rất thích tư thế ấy. Vì vừa đc bóp vú lại đc cảm giác êm êm từ mông. Tôi làm nhanh hơn và tôi có bảo a cho vào trong nhé thì chỉ thấy mẹ nuôi tôi gật gù ( chắc lúc này bà cũng đã phê lắm rồi). Tôi đẩy nhanh các mạnh hơn, da thịt đùi tôi đập vào mông mẹ nuôi tôi ngày 1 nhanh hơn, tôi chỉ kịp bóp chặt hông mẹ nuôi tôi và kéo sát bắt lại để bắn từng đợt tinh trùng vào trong cái lồn ấm nóng của mẹ nuôi tôi. Sau tôi mới biết là bà đã đặt vòng tránh thai nên cho tôi xuất vào trong thoải mái...những cuộc hoan lạc sau này đều đc tôi đổi mới từ quần áo, tư thế cho bà để tăng thêm phần kích dục.
Ảnh mình chụp lâu rồi nhưng phải xoá vì nhiều lý do. Mình còn quay cả clip mẹ nuôi mình nằm bú cặc cho mình nữa mà. Nhưng phải xoá hết rồi. Vì chơi mẹ nuôi lâu ngày cũng chán nên nghỉ 1 thời giạ khá dài, đợt vừa rồi có hẹn đi nhà nghỉ nhưng mẹ nuôi tôi lại bận việc đột xuất nên lại thôi. Luôn sẵn sàng chiều tôi từ trang phục đến tư thế. Ngoan lắm.

Sau lần đầu tiên ấy mẹ nuôi tôi chính thức thành công cụ giúp tôi thoả mãn khi tôi cần và bà thì cần tôi mọi lúc rồi. Lần gặp tiếp theo thì sắp xếp ở 1 nhà nghỉ. Mẹ nuôi tôi cố gắng đợi ck đi làm là tót lên xe đến với tôi. Tôi bảo mua bộ đồ ngủ vải lụa, 2 dây có ít hoạ tiết ren để kích thích tôi ấy thế là mua thật. Gặp nhau bà vào wc thay đồ. Bà đi ra mà tôi nghĩ thầm mình thật may mắn. Tôi ôm chầm lấy, lưỡi tôi tìm đến lưỡi bà, quấn lấy nhau, 2 bàn tay tôi lần mò xuống cặp mông to tròn của bà. Phải công nhận xoa mông sau lớp váy ngủ vải lụa thật mềm và mịn. Rất sướng tay. Bà liền cởi đồ tôi ra. Cúi xuống bú cặc tôi ngay. Trong tư thế đứng, mẹ nuôi tôi thì ngồi chân quỳ chân k bú cặc thật sướng. Tay tôi ôm lấy đầu bà để tận hưởng. Tôi nhấp từng đợt, cặc tôi chạy qua chạy lại miệng của mẹ nuôi tôi. Thỉnh thoảng tôi nhấp sâu quá lại làm bà oẹ nên cũng thấy thương. Đc 1 lúc cả 2 lên giường. Tay tôi xoa mu lồn bà qua lớp lụa, lần mò xuống khe lồn bà và móc nhẹ. Những tiếng rên của bà nghe thật sướng tai. Thỉnh thoảng tôi lại đùa nếu con làm con rể luôn của mẹ thì lại đc địt nhau thường xuyên rồi thì bị mẹ nuôi tôi cáu. Hehe. Vì bà có con gái sn 99. Tôi kéo cái váy ren xuống bụng bà để xoa bóp 2 bầu vú bự và bú liếm nó 1 cách ngon lành. Tôi mút đầu ti bà là bà lại ưỡn lên. Vú bà to quá tôi ngậm hết miệng để nút cũng k xuể. Đc 1 lúc vờn với cặp vú tôi chuyển xuống vùng tam giác của mẹ nuôi tôi. Tôi dùng lưỡi liếm khe lồn đã rỉ nước của bà qua chiếc quần lót màu trắng, 2 tay nâng mông bà lên để dúi miệng tôi vào lồn bà. Tôi cởi nốt chiếc quần lót của bà vứt sang 1 bên. Chiếc váy ren thì đc tôi cuộn lên trên bụng để che đi những vết rạn do mamg bầu của mẹ nuôi tôi. Tôi chẳng dạo như lần đầu nữa, tôi lao thẳng vào bú luôn cái lồn thơm tho ấy, lưỡi tôi lách thật nhanh 2 mép lồn của bà, đi sâu vão ngõ ngách của cái lồn ấy. 2 tay bà nắm chặt lấy đầu tôi như muốn dày vò, bứt tóc tôi vậy. 2 chân bà gác hẳn lên đôi vai tôi, quặp lấy cổ tôi. Bà đã kêu thành tiếng: e sướng quá a oiiiii.... Tôi chuyển lên bú hạt le của bà, 1 tay móc thật sâu và đẩy ngược ngón tay lên vị trí điểm khoái cảm của bà để móc. Nước lồn của mẹ nuôi tôi tuôn thành dòng kèm những dòng màu trắng đục. Bà đã xuất. Tôi thấy vậy liền dạng chân bà ra, cắm ngay con cặc của tôi vào. Ọt.. 1 tiếng chui thẳng và ngập lút sâu vào trong lồn của mẹ nuôi tôi. Quá đê mê. Tôi nhấp nhanh và liên tục. Mẹ nuôi tôi bây giờ như điên dại, đầu cứ lắc ra 2 bên ( cái này tôi cũng chẳng biết vì sao,). Lồn bà đang co bóp hết cỡ như muốn nuốt lấy con cặc của tôi. Tôi cũng chuyển sang tư thế doggy ngay để tận dụng cặp mông to tròn chắc nịch của bà. Những cú dập mạnh hơn để thưởng thức cả mông êm lẫn lồn múp. Đc 1 lát tôi bảo mẹ nuôi tôi ngồi lên cái bàn nhỏ của nhà nghỉ dạng chân ra để tôi đứng địt. Phải nói tư thế này sướng lắm. K bị mỏi lại lút cán. Tôi sắp xuất tư thế này khi mà cứ hùng hục kiểu này. Tôi liền đỡ bà xuống cho bà bú cặc tôi tiếp. Quay về tư thế truyền thống, tôi cầm lấy cái váy đang vòng quanh bụng bà để kéo bà về phía mình mỗi lần nhấp, bầu vú bà giật lắc theo những cú nhấp của tôi trông thật vui mắt. Bà dường như đã xuất lần 2, tôi cũng nhấp mạnh hơn. Miệng thì liên tục ghé vào tai mẹ nuôi tôi: a ra trong lồn e nhé. Mẹ nuôi tôi chả biết gì ngoài rên và ôm chặt cứng tôi. Cặc tôi đã nóng và sau cú nhấp quyết định thì tôi cũng bắn từng dòng tinh trùng của mình vào lồn mẹ nuôi tôi. 2 mẹ con ôm nhau ở tư thế ấy 1 lúc rồi rời nhau. Bà cười thoả mãn trước khi ra về. Tôi cũng vậy. Thật là hp khi đc phục vụ chính mẹ nuôi của mình. 1 cái lồn thơm tho, 2 bầu vú to bự và cặp mông căng tròn trắng nõn.