TITLE: Me Va Chị Là Chó Cai Dâm Dang+chuong 0008

Phần 1

Tôi tên là Lý Cương Thành, năm nay vừa tròn mười tám tuổi, từ lúc bước vào giai đoạn dậy thì, thì tôi đã có ham muốn tình dục mạnh mẽ vượt xa lứa tuổi của mình.
Trong giai đoạn đó tôi còn thường xuyên được tiếp xúc với các thể loại tài liệu khiêu dâm biến thái, thậm chí là tạp chí tình dục SM, tất cả những thứ đều là do tôi vô tình tìm thấy trong phòng của mẹ.

Kể từ thời điểm đó, tâm trí tôi lúc nào hiện lên những hình ảnh dâm dục biến thái của những người phụ nữ, sau vài lần thủ dâm điên cuồng, tôi không thể nào kiềm chế được bản thân mình, hầu như ngày nào tôi cũng mơ tưởng về bộ ngực khủng của mẹ và cặp mông căng tròn nhựa sống của chị gái.

Hôm nay do thầy cô bận công tác nên tôi được về sớm hơn 2 tiết, sau khi về đến nhà thì tôi không thấy mẹ và chị gái ở đâu cả, tôi gọi mấy tiếng mà cũng không thấy có ai trả lời.

Ngay lập tức trong đầu tôi liền xẹt qua một ý nghĩ, thế là tôi nhanh chân chạy ngay lên phòng của mẹ để lén lấy một vài chiếc quần lót của bà để thủ dâm.

Vừa bước vào phòng tôi đã thấy dưới sàn đầy rẫy những bộ quần áo, hình như đây là hai bộ đồ mà buổi sáng mẹ và chị gái tôi mặc, thậm chí trên sàn còn có cả quần lót và áo ngực.

Thấy vậy tôi vội vàng nhặt một chiếc quần lót lên cầm trên tay, chiếc quần lót này được bằng lụa màu đen trong suốt, phía trên còn dính một chút bẩn trắng ở đáy quần, nhìn kỹ thì đây rõ ràng là chiếc quần của chị gái tôi, bởi vì chị thường hay mặc những chiếc quần lót nhỏ hơn một cỡ so với bình thường, điều này khiến chiếc quần lót của chị bị bó sâu vào rãnh mông.

Sau khi đi vệ sinh, nói chung là rất khó để vệ sinh sạch sẽ.

Sau đó tôi vội vàng đưa quần lót lên mũi hít một hơi thật sâu, mùi hương nhè nhẹ, ngay ngái của phụ nữ khiến tôi đê mê hưng phấn: “A… thơm quá! Quần lót của chị thật thơm!”

Khi đang ngửi tôi cảm thấy trên quần lót của chị vẫn còn một chút hơi ấm, hơi ấm nhàn nhạt vừa tỏa ra từ cơ thể, chứng tỏ chiếc quần lót này vừa mới được cởi ra không lâu.

Như vậy tôi vội vàng kiểm tra những bộ quần áo khác trên sàn và nhận ra rằng chúng chính xác là vừa được cởi ra.

Phản ứng đầu tiên của tôi cho rằng là mẹ và chị gái đang tắm.

Nghĩ đến bộ ngực đồ sộ của mẹ và bộ mông mềm mại của chị, những hình ảnh xác thịt của hai người họ khỏa thân trong bồn tắm khiến con cặc trong đũng quần của tôi nhanh chóng ngóc đầu dậy biểu tình dữ dội.

Tôi lập tức rón rén đi vào phòng tắm, nhưng lại thất vọng khi không nghe thấy tiếng nước tắm bên trong. Tuy vậy tôi không có bỏ cuộc mà lặng lẽ mở phòng tắm ra và bước vào, nhưng kết quả lại không có ai trong đó cả.

Đang định cửa phòng đi ra thì lúc này đột nhiên tôi nghe thấy tiếng nói chuyện ở sân sau ngoài cửa sổ phòng tắm, tò mò thế là tôi lặng lẽ bước lại gần rồi nhìn ra ngoài cửa sổ xem.

Đập vào mắt tôi là cảnh tưởng suýt chút nữa khiến tôi kích động đến phát điên, đầu óc như muốn nổ tung, cả người run rẩy như bị điện giật.

Trong đời tôi chưa bao giờ nghĩ rằng tim mình lại đập nhanh đến như thế, con cặc trong quần tôi cấp tốc phình to ra như sắp đạt đến giới hạn, cảm giác áp bách bên dưới làm tôi vô cùng khó chịu.

Ở sân sau, mẹ tôi đang trần truồng nằm trên mặt đất, trên người chỉ mang duy nhất một đôi tất đen gợi cảm, cặp mông trắng nõn của mẹ vểnh lên thật cao, điều đáng nói ở đây là phía sau lỗ đít của mẹ đang cắm vào một cái giống như đuôi chó.

Mái tóc đen phía trên của mẹ ướt sũng mà xõa xuống đôi vai gầy. Bộ ngực to tròn hoàn toàn chạm trên mặt đất, trên chiếc cổ trắng ngần của mẹ còn đeo một chiếc vòng cổ dành cho chó, hai mu bàn tay để lên trên đầu như thể đang cúi chào trước người chị gái đang giữ dây xích chó đứng trước mặt.

Tôi cũng thấy chị đang trần truồng đứng trước mặt mẹ, dưới chân thì đi một đôi giày cao gót cùng với đôi tất lưới màu đen nhạt.

Giờ phút này, một tay chị đang cầm dây xích chó buộc vào vòng cổ của mẹ, tay kia thì chị cầm một chiếc roi da màu đen trong rất hầm hố…

Lúc này, chị tôi hơi giơ chân trái lên sau đó đặt lên trên đầu của mẹ mà giẫm xuống rồi dùng giọng điệu khinh bỉ dâm đãng mà tôi chưa bao giờ nghe thấy nói:

“Liếm đi… con chó cái này!”

Mẹ tôi nghe lời răm rắp mà ngẩng đầu lên há miệng thè chiếc lưỡi thơm tho của mình ra rồi liếm quanh bàn chân ngọc của chị.

Đôi giày cao gót của chị tôi là loại có mũi nhô ra phía trước, mẹ đang dùng chiếc lưỡi mềm mượt của mình liếm quanh từng ngón chân của chị ấy, thỉnh thoảng lại hôn lên ngón chân cái của chị, tôi đứng phía trên gần như có thể nhìn thấy rõ những ngón chân trắng nõn của chị dính đầy nước dãi của mẹ, đôi khi còn nhỏ xuống từng giọt dưới đất.

“Được rồi con chó… liếm đủ chưa hả?”

Vừa nói, chị tôi vừa dùng roi quất liên tục mấy rồi lên bờ mông to của mẹ, để lại phía trên những lằn đỏ ửng đau rát.

Mẹ dường như không một chút nào đau đớn, mà lại cảm thấy rất thoải mái khi bị chị đánh.

Điều làm cho tôi không ngờ tới là mẹ không những nằm trên mặt đất mà còn giơ một chân lên, hơi kiễng gót lên với cặp mông rồi duỗi thẳng thân trên, mẹ thè lưỡi tách hai chân ra để lộ thân hình đầy đặn của mình, rồi bà ngồi xổm trên mặt đất như một con chó.

Tôi còn nghe thấy bà ấy rên rỉ bằng một giọng tục tĩu: “Ô… gâu… gâu… cảm ơn vì phần thưởng của chủ nhân…”

Chị gái tôi nghe xong thì liền cười “haha” phấn khích khiến cho toàn thân chị run lên khi cười, đôi mắt của tôi gần như nhìn chằm chằm vào cặp mông to béo đang run lên không ngừng của chị.

“Đẹp quá! Thật muốn đánh một cái!” Đây là ý nghĩ duy nhất trong đầu của tôi lúc này.

Sau đó chị tôi vừa cười vừa lấy ngón chân xoa nhẹ vào mu lồn đang nhô ra của mẹ, cho đến khi mẹ bị bàn chân cọ xát làm cho vặn vẹo người, hơi thở trở nên nặng nề hơn và bắt đầu khẽ rên rỉ thì chị mới mở miệng nói: “Mày là cái gì! Mau nói lớn lên cho tao biết!”

Mẹ tôi nghe chị quát thì giống như phản xạ tự nhiên mà thốt ra: “Tôi là chó…”

Chị tôi hình như không hài lòng với câu trả lời của mẹ nên đã quất một roi lên một bên ngực của mẹ mắng: “Chó gì hả! Nói rõ ra đi!”

Mẹ tôi tựa hồ rất hưởng thụ cảm giác này, bà vặn vẹo cơ thể mà không ngừng rên rỉ: “Tôi là một con chó cái… phù… một con chó cái đê hèn…”

Nghe được như vậy thì chị tôi mới gật đầu cười lớn một cái, ngón chân của chị tăng tốc độ chà xát dưới âm hộ của mẹ: “Chó cái của ai?”

“Ưm.”

“Tôi là con chó cái được con gái tôi nuôi nấng, một con thú hèn hạ dưới chân chủ nhân.”

“Bốp…”

Chị gái tôi lại quất mẹ một roi: “Mày là con chó cái đần độn!”

Chị tôi dùng ngón tay cái và ngón trỏ nhéo núm vú to của mẹ và dùng sức kéo nó ra. Núm vú to màu nâu nhạt bị kéo một cách tàn nhẫn giống như một viên kẹo cái su, hai núm vú nhỏ nhô ra do bị kích thích.

“Được rồi! Bây giờ tao sẽ thưởng cho mày được địt với ngón chân của tao!”

Mẹ tôi phấn khích đến đỏ mặt khi nghe thấy chị ban thường, sau đó bà quỳ xuống dưới chân chị rồi nằm rạp trên đất hướng mông về phía sau, mẹ dùng hai tay banh thật rộng âm hộ của mình ra: “Đa tạ chủ nhân ban thưởng… xin ngài hãy nhét ngón chân vào trong âm hộ của chó cái…” Nói xong mẹ còn tỏ ra xấu hổ và vặn vẹo bờ mông sang hai bên.

Khi mẹ banh thật rộng âm hộ thì từ bên trong những giọt dâm thủy tí tách rỉ ra, từng thớ thịt co bóp dữ dội tạo nên âm thanh nhóp nhép cực kỳ dâm dục.

“Bốp”

Chị tôi quất mạnh vào mông mẹ một cái rồi dùng ngón chân xinh xắn của mình đẩy nhẹ vào âm hộ của mẹ, nhìn âm hộ đã ướt đẫm dâm thủy, chị tôi dường như không vội mà dùng ngón út mân mê véo vào môi âm hộ của bà.

Khi bị ngón chân của chị chơi đùa, mông mẹ tôi vặn vẹo và co giật liên tục, nếu ai mà nhìn thấy cặp mông của mẹ ngay lúc này, cá là họ đều muốn vung tay lên tát một cái thật mạnh cho đã nghiền.

“Chủ nhân…”

Bị tra tấn thật lâu mẹ tôi rốt cục chịu nổi mà rên rỉ, âm hộ của mẹ đã lênh láng đầy nước: “Chủ nhân đừng hành hạ chó cái nữa… chó cái thật sự muốn… Chủ nhân, xin hãy làm ơn… nhét ngón chân của ngài vào âm hộ bẩn thỉu của chó cái…”

Chị tôi làm như không nghe thấy mà đưa ngón chân xuống vẽ những vòng tròn trên lòng bàn chân của mẹ khiến bà nhột mà run lẩy bẩy.

“Con chó cái này! Mày rất muốn được địt sao?”

Mẹ tôi ậm ừ xu nịnh: “Chó cái rất muốn… xin chủ nhân…”

“Tại sao chó cái mày lại muốn?”

“Bởi vì tôi là một con chó cái rẻ tiền… Âm hộ của chó cái sẽ ngứa chết nếu không được địt… Ô… Chủ nhân nhanh lên cho chó cái… Chó cái ngứa chết đi được… đút ngón chân vào âm hộ chó cái đi… van chủ nhân…”

Chị gái tôi có vẻ rất thích thú khi nghe mẹ nói những lời tục tĩu đê tiện như vậy: “Chó cái khốn kiếp… nghe mày nói hay lắm đấy… bây giờ tao sẽ dùng đôi chân thơm tho của tao để địt mày, chó cái, nhưng nếu mày muốn cứ sủa như chó đi… Nếu mà mày dừng lại thì tao sẽ không địt nữa đâu!”

Mẹ tôi lập tức sủa “Gâu gâu…” khiến chị cười hài lòng rồi chị bắt đầu giơ ngón chân thọc vào lồn mẹ, tôi thấy chị đút chân vào cái âm hộ ướt nhẹp của mẹ mà thô bạo rút ra đút vào.

Mỗi lần ngón chân của chị tôi đút hết vào trong thì mẹ lại thoải mái run lên bần bật, nước lồn chảy ra như suối trào hết ra bên ngoài.

“Gâu… chó cái thoải mái quá… chết mất… chân chủ tốt quá… gâu, gâu…”

Chị gái tôi vừa vỗ mông mẹ vừa đút mạnh ngón chân: “Chó cái… cứ sủa đi… sủa lớn lên… thật là không biết xấu hổ haha… tao sẽ địt cho mày lên đỉnh… mau đái cho tao xem…”

Mẹ tôi quằn quại như phát điên, cơ thể run rẩy kịch liệt: “… gâu… gâu… nó sắp… a…”

Mẹ kêu lên như heo chọc tiết, hình như bà sắp lên đỉnh thì phải, sau đó mẹ nhanh chóng nhấc một chân lên giống tư thế chó đi đái.

“Chủ nhân, xem… Chó cái đái như thế này sao? A… Thoải mái quá… đái… Đến… Đến… Chó cái sắp tè… a… Chủ nhân, nhìn kìa… nước tiểu chảy ra… gâu… gâu… chó cái tè… con chó đái… phun ra… a…”

Hòa cùng với tiếng hét của mẹ, một dòng nước tiểu vàng nhạt từ lỗ lồn phun ra dọc theo bắp đùi của bà mà chảy xuống đất.

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy phụ nữ đi đái, và hơn ai hết đó là người mẹ gợi cảm của tôi. Tôi kích động chỉ cảm thấy con cặc của mình sắp nổ tung, từng đường gân xanh trên thân cặc hiện lên trong rất dữ tợn.

Còn chị gái tôi có vẻ đã thường xuyên nhìn thấy cảnh này nên không hề có một chút kinh ngạc nào, ngược lại chị rút ngón chân xinh đẹp của mình ra khỏi âm hộ mẹ một cách thỏa mãn.

Ngay lập tức từ bên trong lỗ lồn của mẹ chảy ra một lượng lớn chất lỏng, tôi có thể thấy rõ ràng là âm hộ của mẹ đang run lên, cỏ vẻ như mẹ vừa đạt được cực khoái.

Kế tiếp chị đi chân trần đến bên cạnh mẹ, duỗi bàn chân xinh đẹp ra chà chà lên đỉnh đầu của bà: “Không tệ… thật là một con chó ngoan… lại đây… mau giơ chân lên nào!”

Mẹ vội vàng chống tay xuống đất, nhấc một chân của mình lên.

Chị tôi nghịch bàn chân bé nhỏ của mẹ tôi một lúc rồi cầm dây dắt bắt mẹ tôi đi bò vòng quanh sân như một con chó.

Tôi thấy bộ ngực khủng của mẹ lắc lư qua lại dữ dội, còn chị thì ở phía sau cầm roi da quất vào cặp mông to tướng của mẹ.

Sau khi bò được hai vòng, thấy mẹ có vẻ hơi mệt thì chị tôi bảo mẹ tôi nằm xuống đất nghỉ một lát đi.

Trong lúc mẹ nằm nghỉ thì chị tôi lại nắm lấy bộ ngực to khủng của mẹ mà xoa nắn, được một lúc thì hơi thở của mẹ dần trở nên gấp gáp, khuôn mặt đỏ bừng lên, có vẻ như vú mẹ tôi rất nhạy cảm, hoặc là bà thích được xoa vú.

“Ngực chó cái mày vẫn còn nhạy cảm như vậy… Ha ha… Dễ thương quá… Xoa một chút mà đầu vú đã cứng lên rồi!”

“Chủ nhân… Xoa vú… Mạnh lên… làm ơn… đánh chó cái đi…”

Chị gái tôi kéo mạnh núm vú của mẹ rồi hưng phấn nói: “Được rồi… lần này đánh chó cái mày 10 cái…”

Chị tôi bắt mẹ liếm lòng bàn tay của chị để lấy nước miếng làm ướt tay rồi búng mạnh vào vú mẹ.

“Bốp.”

“Một lần… cảm ơn chủ nhân…”

“Bốp!”

“Hai lần… ô… thoải mái quá…”

“Bốp!”

“Ba lần… Chủ nhân đánh hay lắm…”

“Bốp!”

“Bốn lần… Chủ nhân… đánh… mạnh…”

“Bốp bốp bốp”

“Năm… sáu… bảy… thật sướng!”

“Vú to của một con chó cái là rẻ tiền… chỉ để đánh… chủ nhân đánh mạnh lên…”

“Bốp bốp…”

“Chín… mười… cảm ơn chủ nhân… vú chó cái thoải mái quá… Chủ nhân lần sau phải đánh nhiều hơn…”

Nói xong, mẹ cúi xuống nịnh hót dập đầu với chị mấy cái rồi dụi dụi mặt vào chân chị mà sung sướng thỏa mãn.

Chị tôi vẫn tiếp tục nghịch vú mẹ bằng cả hai tay, mặc cho mẹ hành động như một con chó trên chân của mình.

“Tại sao chó cái mày lại thích bị hành hạ đến như vậy?”

Mẹ liếm ngón chân của chị và nói: “Bởi vì tôi là một con chó cái rẻ tiền… Tôi cảm thấy mình thật đê hèn… càng bị đánh càng thấy thoải mái… sướng quá…”

“Haha con chó mau nằm xuống… phục vụ tao nhanh lên!”
Phần 2

Nghe được mệnh lệnh của chị, mẹ ngoan ngoãn xoay người nằm ngửa trên mặt đất, sau đó chị nhấc bờ mông to tròn của mình ngồi mạnh lên mặt của mẹ.
Chị tôi nhún nhảy trên mặt mẹ như đang cưỡi ngựa, thỉnh thoảng chị lại dùng tay đánh mạnh vào ngực mẹ vang lên từng tiếng “ba… ba” càng làm tăng thêm bầu không khí tục tĩu này.

“Mẹ kiếp… Liếm giỏi lắm… Đúng… Đưa lưỡi vào thêm chút nữa… Liếm thêm chút nữa… Bú thật mạnh vào con chó cái này.”

Chị gái tôi có vẻ rất sung sướng mà hét lên: “Ô… tốt… thoải mái quá… đúng… chính là… a… nó… đừng cắn âm vật của tao! Tao là chủ nhân của mày đó… đừng cắn… ah… từ từ… sắp ra rồi… ah… tố… không chịu được… nữa… ah… sắp rồi… ah…”

Cả người chị tôi run dữ dội, cặp mông to của chị liên tục nhún nhảy, sau đó đột nhiên chị kêu lên một tiếng rồi giơ chân lên giống như mẹ tôi đi tiểu lúc nảy: “Tao đái đây… địt mẹ… thoải mái quá… sắp ra rồi… A… A… Sướng chết… bú nữa… ra nữa… tới ra… Ra… tao đái… rồi… con chó… chịu không nổi… chịu không nổi nữa… Há mồm ra… tao muốn đái vào mồm mày… tao đái… tao đái ra… tao không được… tao đái… Con chó mày phải uống hết… nếu không tao sẽ xé nát âm hộ của mày… ah…”

Theo một tiếng rên rỉ cao vút cùng với một dòng nước tiểu màu vàng của chị, mẹ tôi há miệng ra để uống hết những dòng nước tiểu tanh khai này.

Nước tiểu của chị rất nhiều, mặc dù mẹ đã cố mở miệng hết cỡ nhưng vẫn không thể chứa hết được, một bộ phận nhỏ nước tiểu tràn ra bên ngoài lan rộng khắp khuôn mặt của mẹ.

Đứng bên trên, hai mắt tôi đỏ hòe tràn ngập tơ máu, con cặc bên dưới như muốn nổ tung, tôi chịu hết nổi rồi.

Không thể chịu đựng được nữa, tôi nhanh chóng vọt ra ngoài sân với con cặc to tướng đang phập phồng lên xuống của mình, giờ phút này tôi giống như một con thú hoang động dục.

Lúc này khi mẹ và chị nhìn thấy được tôi đi xuống, cả hai không khỏi hoảng hốt giật bắn người, nhưng ngay sau đó, khi họ nhìn thấy con cặc to khủng của tôi thì giống như bị thôi miên mà bất động tại chỗ.

“Con…”

Mẹ tôi chưa kịp nói xong thì tôi đã chạy đến bên cạnh mà túm lấy đầu mẹ rồi ấn mạnh con cặc vào miệng mẹ mà địt như máy dập.

“Bạch… bạch…”

Thời khắc này đầu óc mẹ tôi trở nên trống rỗng, chỉ còn lại duy nhất khoái cảm bị chinh phục mãnh liệt từ những cú thúc lút cán vào miệng của bà.

Theo bản năng, mẹ muốn dùng tay xoa nắn bộ ngực của mình, nhưng bà phát hiện bộ ngực của mình đã bị một đôi tay thô ráp khác nắm lấy mà nhào nặn thô bạo.

Loại chiếm hữu này là thứ mà mẹ tôi chưa bao giờ cảm nhận được. Tôi dùng cả hai tay cố đẩy cả gốc cặc ra bên ngoài để miệng và họng mẹ dễ chịu hơn một chút.

Cái cảm giác khổ dâm kích thích như thế khiến mẹ tôi hoàn toàn mất đi kiểm soát, lý trí của bà chỉ còn lại dục vọng, hai tay mẹ vô thức cuộn tròn như trong tư thế chó cái.

Bà cảm thấy lúc này đã hoàn toàn bị tôi chinh phục.

Tôi tham lam nắm và xoa bóp cặp vú to lớn trong tay, tôi cảm giác nó cón mềm mại hơn so trong tưởng tượng của tôi.

Sau khi thấy mẹ đã không còn chống cự nữa, tôi phấn khích lên tiếng.

“Mẹ! Từ nay sẽ là chó cái của con! Kể cả chị gái nữa! Cả hai người đều không được thoát khỏi tay của con đâu haha!”

Thấy mẹ khẽ gật đầu, tôi càng thêm hưng phấn, sau đó tôi vội vàng rút con cặc ra khỏi miệng mẹ: “Nói mau! Từ giờ mẹ sẽ trở thành chó cái của con!”

Mẹ nhìn sự chiếm hữu gần như điên cuồng của tôi mà cảm thấy có chút ngột ngạt.

Dường như bà đã sống quá lâu chỉ để chờ đợi giây phút như thế này, giống như thể bà sinh ra đã là nô lệ tình dục được chuẩn bị sẵn cho con trai của mình.

Ngay lập tức mẹ tôi chậm rãi quỳ xuống, cúi đầu dưới chân tôi nói.

“Từ nay về sau mẹ sẽ nguyện ý làm một con chó cái… mẹ sẽ từ bỏ mọi quyền làm người, từ bỏ tư cách làm mẹ, toàn tâm toàn ý làm chó cái của chủ nhân! Làm nô lệ tình dục! Bồn chứa tinh! Xin chủ nhân hãy hành hạ chó cái này! Gâu… gâu…”

Nói xong, mẹ tôi bò lên trước mấy bước đến bên cạnh chân tôi ngẩng đầu lên liếm hai hòn dái to lớn của tôi.

Tôi chỉ cảm thấy bìu dái của mình bị hai mảnh môi mềm mại bao quanh sau đó thì được ngậm vào trong miệng.

Tôi không ngờ mẹ tôi bú liếm lại thoải mái như vậy. Vừa thưởng thức cái miệng nhắn của mẹ tôi quay qua nhìn chị gái.

Nhìn cái mông to tròn của chị mà tôi khẽ nuốt nước bọt, sau đó thì quát lớn với với chị.

“Mau quỳ con chó này!”

Nghe thấy tiếng quát của tôi, cả người chị run lên bần bật, sau đó lại nhìn mẹ đang sung sướng bú cặc cho tôi, rồi chị thoáng chần chừ mà chưa chịu quỳ xuống.

“Quỳ xuống!” Tôi tức giận hét lớn lên một tiếng.

Nghe được tiếng quát của tôi, chị vô thức sợ hãi mà quỳ cụp xuống.

“Oái!”

Ngay sau đó cổ họng chị bị con cặc lớn của tôi đâm lút cán vào, cảm giác ghê tởm, ngột ngạt đó ập đến khiến chị nhăn mặt ho sặc sụa.

“Chị à! Sau này chị cũng sẽ là con chó cái của em! Giống như mẹ vậy đó!”

Có lẽ chị vẫn còn chưa thích ứng được với cục điện xoay chuyển nhanh như thế nên khuôn mặt chị đỏ bừng ngập ngừng nói.

“Chị chưa từng làm chó… sợ rằng làm không tốt…”

“Không có gì… Cứ từ từ rồi sẽ quen thôi.”

Nghe được lời của tôi mặt chị tôi càng đỏ hơn, sau một hồi đấu tranh tư tưởng thì chị cũng đồng ý mà cúi gầm đầu xuống.

“Chị… nguyện làm… chó… cái… làm đồ chơi tình dục cho chủ nhân… Xin… xin chủ nhân hãy chấp nhận…” Nói xong, chị chủ động ngước lên bú cặc cho tôi cùng với mẹ.

Cảm nhận được hai cái lưỡi thơm tho trơn trượt bú mút con cặc của mình khiến tôi vô cùng phấn khích mà hít một hơi thật sâu.

“Chó mẹ… mau đái như vừa rồi cho chủ nhân xem…”

Nghe được tôi ra lệnh, mẹ nhanh chóng ngẩng đầu lên cung kính đáp”Vâng… Chủ nhân…”

“Được rồi… Chó mẹ thật là ngoan!”

Vừa nói tôi vừa tát thật mạnh vào bộ ngực to lớn của mẹ khiến nó rung lắc dữ dội.

Thấy tôi khen mẹ như vậy làm chị có chút ganh tị, sau đó không chịu kém cạnh mà dụi dụi đầu vào chân tôi: “Nếu như chủ nhân thích… chó cái cũng có thể…”

“Ha ha tốt!”

Lúc này, mẹ tôi đã quỳ sẵn giơ một chân lên không trung, hướng âm hộ về phía tôi nói: “Chủ nhân… cẩn thận… chó mẹ tiểu đây…”

Nghe vậy thì tôi vội vàng ngồi xổm xuống, nhìn chằm chằm lỗ lồn của mẹ, mặc dù tôi đã từng thấy âm hộ của phụ nữ, nhưng dù sao cũng chỉ là trên tạp chí cùng với internet, bây giờ nhìn cận cảnh chân thật âm hộ của một người phụ nữ khiến tôi cảm thấy cực kỳ phấn khích.

Tôi thấy hai mép âm hộ của mẹ vẫn còn rất hồng hào, phía trên hàng lông mu được cắt tỉa gọn gàng trông rất thích mắt.

Ngồi đợi khoảng hơn năm phút nhưng tôi vẫn không thấy mẹ tiểu ra, thấy vậy tôi nhìn qua mẹ, thì mẹ đỏ mặt, lấy ngón tay xoa xoa âm hổ khó xử lên tiếng: “Xin lỗi chủ nhân… vừa rồi… chó mẹ vừa mới đi tiểu… nên giờ không đi được nữa…”

Nghe mẹ nói thế làm tôi vô cùng khó chịu, nhưng vẫn kiên nhẫn đợi thêm chút nữa, cuối cùng cũng không có kết quả, bất đắc dĩ tôi nhìn qua chị nói: “Vậy thì chó cái mày đái cho chủ nhân xem đi.”

Thấy tôi liếc mắt nhìn qua, chị cũng cúi đầu khó xử lắc lắc đầu: “Xin lỗi chủ nhân… chó cái… cũng… vừa mới… tiểu… thật sự không đi được… chó cái cần phải… uống thêm nước… đợi một lúc sau mới có thể… tiểu… cho chủ nhân xem…”

Gặp cả hai không ai có thể đi tiểu được khiến tôi rất phiền muộn, cảm giác như bị dội một gáo nước lạnh.

“Đều là lỗi của chó cái mày!?” Tôi trút giận lên bờ mông to tròn của chị, điên tiết mà vung lên những cú tát thật mạnh khiến chị đau đớn rên rỉ thành tiếng nhưng không dám phản kháng.

Rất nhanh bờ mông trắng nõn của chị chẳng mấy chốc đã chuyển từ màu trắng sang màu đỏ, sau một hồi rên rỉ đau đớn thì chị lại thở hổn hển một mặt hưởng thụ.

“Không dám thưa chủ nhân… chó cái không dám… tái phạm… cầu xin… chủ nhân tha… cho chó… cái…”

Đánh hơn hai mươi bạt tay tôi mới hả giận mà dừng lại. Lúc này tôi vô tình tôi liếc thấy lỗ đít nhỏ xíu của mẹ đang không ngừng co bóp bên dưới.

Tôi vội lật người mẹ lại trong ánh mắt ngỡ ngàng của hai người phụ nữ, rồi tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng ấn vào lỗ đít nhỏ màu hồng của bà.

Ngay khi ngón tay của tôi chạm vào những nếp gấp nhỏ mềm mại phía trên lỗ đít thì cả người mẹ run lên trông thấy.

“Thật nhạy cảm!” Tôi dùng ngón tay vẽ vài vòng quanh lỗ đít nhỏ khiến bà thẹn thùng thở hổn hển: “Chủ nhân thật xấu… bắt nạt chó mẹ…”

“Lỗ đít của chó mẹ đã bị ai địt qua chưa?”

Nghe thế mẹ đỏ mặt nói: “Không… thưa chủ nhân… lỗ đít chó mẹ chưa bị ai địt qua…”

“Haha vậy thì tốt… vừa hay… vậy để tối nay chủ nhân sẽ phá trinh lỗ đít của chó mẹ…”

“Chủ nhân… nếu chủ nhân thích lỗ đít nhỏ của chó mẹ như vậy… vậy thì… tối nay chó mẹ sẽ dâng lỗ đít cho chủ nhân… chơi” Nói xong mẹ liền che đi khuôn mặt đỏ bừng của mình.

Nhìn biểu cảm của mẹ, ham muốn chinh phục của tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn, sau đó tôi cúi hông xuống kê con cặc của mình ngay lỗ lồn của mà đút vào.

“To quá… sâu vào tận trong tử cung rồi…”

Khi cặc tôi đã nằm trọn trong âm hộ của mẹ thì tôi bắt đầu nhấp, mỗi lần như vậy tôi đều đẩy thật mạnh con cặc vào trong.

“Bạch bạch bạch…”

Dưới từng cú thúc mạnh bạo như giã gạo của tôi mẹ bắt đầu vặn vẹo bờ mông to tròn mà rên rỉ: “Ưm… mạnh quá… chủ nhân ơi…”

Nghe tiếng mẹ rên rỉ nỉ non, chị quỳ bên cạnh khẽ bĩu môi một cái, sau đó cúi xuống rồi đưa miệng đến chỗ giao hợp của tôi và mẹ mà liếm láp: “Chó cái… cũng muốn… hãy địt vào lồn chó cái đi…”

Tôi sướng tê hết cả người khi cảm nhận từng cơ thịt ấm nóng không ngừng mút chặt lấy cặc tôi như muốn khô nó, tôi cố gắng nhấp thêm tầm chục cái nữa thì rút con cặc ra thở gấp mấy hơi. Rồi tôi đặt chị nằm ngửa tách hai chân ra mà kê ngay hai mép âm đạo đút mạnh vào.

Âm hộ của chị không có sâu bằng của mẹ nên con cặc có thể dễ dàng chạm đến tử cung của chị.

Không chỉ vậy, bên trong lồn của chị còn khít hơn của mẹ rất nhiều khiến tôi không muốn dừng lại mà nhấp liên tục.

“Chủ nhân, nhẹ thôi… chó cái không… chịu được mất…”

Vừa địt tôi vừa ra lệnh cho mẹ ngồi lên mặt của chị để cho chị liếm âm hộ của bà.

Dưới sự ngoan ngoãn như chó của mẹ và chị gái khiến tôi cảm thấy thích thú khi được thống trị và chinh phục, sau khi vào nhà, tôi ra lệnh cho mẹ ngồi xổm xuống sàn dùng một sợi dây mảnh buộc chặt núm vú to và ngón chân lại với nhau, để mẹ không thể nâng eo lên được, bà chỉ có thể di chuyển chậm trong tư thế chó ngồi xổm, tôi cũng không có ý định để mẹ đứng lên và đi lại bình thường.

“Đã là chó không cần đứng lên mà đi, chỉ cần bò là được.”

Nghe xong mệnh lệnh của tôi, mẹ bỗng cảm thấy thân thể của mình nóng bừng và ngứa ngáy, tưởng tượng mình thật sự giống như một con chó cái, bên dưới âm hộ của mẹ đã bắt đầu tuôn ra dâm thủy.

Thấy mẹ im lặng nhưng vẻ mặt lại say sưa, tôi biết mẹ đã chấp nhận sự thật này, vì vậy tôi liền tát vào bộ ngực lớn đang run rẩy của mẹ mắng: “Con chó mẹ này! Mày không muốn sao? Mau trả lời đi!”

“Chó mẹ thật sự muốn… Chó vốn dĩ là phải bò… chó mẹ thực sự vui và hạnh phúc khi được phục vụ chủ nhân…”

Nhìn thái độ của mẹ, con cặc vừa mới xuất tinh của tôi đã nhanh chóng cương cứng trở lại.

“Đúng là một con chó rẻ tiền… thích làm chó đến vậy sao?”

“Đúng vậy thưa chủ nhân… Không biết tại sao khi chó mẹ ngồi xổm trên mặt đất lại cảm thấy rất thoải mái, rất kích động!”

“Khi bị chủ nhân hành hạ toàn thân chó mẹ sẽ đầy khoái cảm… A… cái cảm giác đó khi được làm người, chó mẹ không bao giờ cảm nhận được…”

“Hóa ra… mình cũng giống như mẹ… luôn khao khát được hành hạ… mình cũng là một con chó…” Chị gái tôi lúc này đang thì thầm một bên nói.

“Gâu…” Rồi chị bò đến bên chân tôi ngoan ngoãn lè lưỡi liếm ngón chân, nhìn thấy dáng vẻ của chị tôi liền kéo chị lại, vùi mặt vào cái đùi to tròn đầy đặn của chị, trong khe mông chảy ra vô số nước lồn.

Tôi tham lam véo, bóp, vỗ vỗ điên cuồng vào hai gò thịt to tròn của chị, cảm giác da thịt mềm mại thật tuyệt khiến tôi không thể ngừng tay được.

Khi tôi càng lúc càng mạnh bạo hơn, âm hộ của chị gái chảy ra rất nhiều dâm thủy cùng với những tiếng rên rỉ sung sướng liên tục phát ra.

“Tôi là một con chó rẻ tiền… bị đánh thật thoải mái… Tôi thích bị đánh… hủy hoại tôi… hành hạ tôi… tôi là một con chó cái bẩn thỉu… gâu… gâu…” Nói đến đây tôi thấy chị tôi run hết cả người, một dòng nước trắng đục trào ra.

“Con chó cái này! Ai cho mày cho lên đỉnh hả? Chủ nhân đã cho phép chưa?”

Nghe tiếng quát của tôi, chị thở hổn hển van xin: “Xin lỗi chủ nhân… là chó cái chịu không nổi… xin chủ nhân thứ lỗi.”

Nhìn kỹ tôi thấy lỗ đít của chị hơi đen, hoàn toàn khác xa với lỗ đít hồng hào của mẹ. Xung quanh lỗ đít có rất nhiều lông, nhiều nếp gấp và sâu hơn của mẹ nhiều.

“Lỗ đít của chó cái mày đã bị địt rồi đúng không?”

Nghe tôi hỏi chị khẽ uốn éo bờ mông to của mình: “Vâng… thưa chủ nhân… lỗ đít hôi hám của chó cái thường xuyên bị địt…”

Nghe thấy lỗ đít của chị đã bị địt qua rồi khiến tôi có chút buồn bực.

Ban đầu tôi dự định sẽ phá trinh lỗ đít của mẹ và chị vào tối này, nhưng không ngờ lại như vậy.

Tiếp theo tôi tìm hai cái bình nước lớn, lần lượt đổ đầy sữa vào, sau đó trói chị và mẹ vào chân ghế đẩu, cố định đầu hai người lên rồi nhét miệng bình nước lớn vào.

Rồi tôi tìm thêm hai chiếc kẹp mà kẹp vào niệu đạo của hai người. Chiếc kẹp khiến mẹ và chị khóc thét vì đau, dù sao thì niệu đạo cũng rất mỏng manh và chỗ nhạy cảm, hai người chỉ có thể vừa nuốt sữa vừa ậm ừ bằng mũi phản đối.

Tôi mặc kệ họ, trong khi họ đang uống sữa, tôi lấy một chiếc roi da ra mà quất vào mông, lưng, rồi đến đùi và ngực, tất cả đều bị quất một lần.

“Chủ nhân… nhẹ… chó cái không uống được nữa… bụng chó cái no quá…” Uống hết 2 bình lớn, cuối cùng chị tôi cũng không kìm được mà rên lên cầu xin.
Phần 3

Tôi chạm vào bọng nước sưng to của cả hai, cảm thấy trong đó chứa rất nhiều nước tiểu, sau đó tôi lại đổi thêm 2 bình sữa khác cho chị và mẹ.
“Chủ nhân… chó cái… không… chịu… nổi… mất… u…”

Không đợi chị nói xong thì tôi đã đút bình sữa vào trong miệng của chị, chị chỉ có thể ngoan ngoãn và há miệng uống ọc ọc từng ngụm sữa vào bụng.

Một lúc sau, chị có vẻ như sắp không chịu được mà bắt đầu phun sữa từ mũi và miệng ra hết bên ngoài.

Thấy vậy tôi vô cùng giận dữ mà tát mạnh lên ngực của chị quát: “Đồ vô dụng!”

Quát xong tôi nhìn qua bên cạnh thì đã thấy mẹ uống hết bình sữa thứ 2 khiến tôi rất hài lòng mà vuốt ve chiếc bụng căng phồng của bà khen.

“Chó mẹ làm rất tốt! Mau nhận phần thưởng của chủ nhân đi.”

Dứt lời tôi chĩa thẳng con cặc trước mặt mẹ trong ánh mắt bất bình cùng ghen tị của chị.

Mẹ nhanh chóng há miệng ra mà mút ngấu nghiến con cặc của tôi.

Để mẹ vừa mút tôi vừa cởi dây trói cho bà, sau đó tôi dẫn mẹ đến bên giường để bà quỳ trên mặt đất mà mút con cặc tôi như mút một cây kẹo.

Chị bị trói vào ghế đẩu chỉ có thể nhìn qua mẹ đang thưởng thức con cặc của tôi một cách ngon lành.

Phải đến tận đêm khuya tôi mới cởi trói cho chị và dẫn hai người vào phòng.

Đầu tiên tôi bắt chị ngồi xổm lên rồi nói: “Chó cái mắc đái lắm đúng không? Mau đái cho chủ nhân xem nào?”

Nghe mệnh lệnh của tôi, chị ngượng ngùng gật đầu. Sau đó tôi mới tháo kẹp niệu đạo của chị ra.

“Chủ nhân… chó cái… tè… ưm… gâu… gâu… ra… tè… A…”

Tôi thấy niệu đạo của chị co giật liên hồi, sau đó một dòng nước tiểu màu vàng ứa ra ồ ạt, như thể chị đã nhịn rất lâu vậy, từng tia nước tiểu chảy róc rách xuống ướt hết cả một mảnh sàn.

Đợi sau khi chị tiểu xong, tôi ra lệnh cho chị nằm rạp xuống sàn mà ngẩng đầu cao lên.

Tư thế này để âm hộ của chị ưỡn lên thật cao mà phơi bày hết tất cả mọi ở phía sau.

“Bây giờ đến lượt chó mẹ, hãy dùng dùng miệng chó cái như nhà vệ sinh đi, cứ tiểu hết vào trong đó, khi nào chủ nhân ra lệnh thì mới được tiểu biết chưa?”

“Gâu…” Mẹ ngoan ngoãn sủa lên một tiếng, sau đó thì mẹ giơ cao một chân của mình lên hướng lỗ lồn ngay vào mặt chị.

Chị nằm trên mặt đất và nhìn vào niệu đạo của mẹ đang chĩa thẳng vô trước mặt.

Bàng quang to tròn của mẹ cho thấy lượng lớn nước tiểu được mẹ tích trữ.

“Chủ nhân… chó mẹ thật sự muốn đi tiểu… a… Không được… Không nhịn được, xin chủ nhân… cho chó mẹ đi tiểu… gâu… gâu…”

Tôi thích nhất là dáng vẻ này của mẹ, rồi tôi tát vào mông mẹ mấy cái, sẵn tiện nhéo niệu đạo của bà mà xoa xoa.

“Gâu… gâu… Chủ nhân… chó mẹ thật sự không thể nhịn nữa… chủ nhân hãy ra lệnh cho chó mẹ…” Vừa nói, mẹ tôi cung kính dập đầu một cái, sau đó lại chui xuống dưới háng của tôi mà liếm hai hòn dái.

Tôi không ngờ mẹ mình lại dâm đãng như vậy, con cặc sau khi được kích thích đã dựng đứng lên rồi.

Thấy mẹ cũng đã đến giới hạn nên tôi khẽ vuốt ve đầu bà một cái rồi lên tiếng.

“Được rồi chó mẹ, chủ nhân cho phép đó, mau đái đi…”

Khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ đỏ bừng vì kích động. “Cảm ơn chủ nhân… chó mẹ sắp đi tiểu… nước tiểu chảy ra…”

Vừa nói, niệu đạo của mẹ run lên rồi hai bên mép thịt mở ra, một dòng nước tiểu vàng nhạt phun thẳng vào mặt chị, hầu như tất cả đều xông thẳng vào cổ họng chị khiến chị nghẹn ngào ho khan.

“Chủ nhân, mau nhìn… Chó cái… đang tè… a nhiều… oh oh… oh… oh… Thật là nhiều… nó đang đến nữa…”

Mẹ hét lên một cách đầy dâm dục mà tiểu cả phút, sau khi đi tiểu xong, niệu đạo của mẹ đóng lại.

Xong xuôi tôi kéo mẹ đặt lên giường để đầu mẹ vùi vào giữa hai chân, mông ưỡn cao, bờ mông mập mạp run lên vì hưng phấn, tôi cẩn thận đẩy mông mẹ sang một bên.

Lỗ đít nhỏ đang khép chặt vì căng thẳng, bên trên phảng phất một màu hồng hào khiêu khích.

“Thật đẹp…” Tôi không khỏi lên tiếng tán thưởng một câu.

Nghe thế mẹ tôi đỏ mặt xấu hổ, thấy vậy tôi vỗ mông mẹ nói: “Ngoan lắm… lát nữa chủ nhân sẽ địt lỗ đít của chó mẹ ngươi.”
Phần 4

Tôi hưng phấn đỡ mông mẹ lên thật cao rồi dụi đầu cặc lên lỗ đít mềm mại của mẹ mà chuẩn bị đút vào.
Ban đầu mẹ có chút sợ hãi khi con cặc to của tôi kê đầu vào lỗ đít của mẹ. Mẹ không thể tưởng tượng được liệu con cặc to của tôi có thể nhét hết được vào lỗ đít hẹp của bà hay không. Cảm giác sợ hãi và phấn khích này bao trùm lấy khắp cơ thể mẹ.

Không chần chừ thêm được nữa, tôi nhanh chóng nhấp mạnh đầu cặc vào lỗ đít bé xíu của mẹ.

Lỗ đít nhỏ hẹp của mẹ chưa từng bị ai địt qua đột nhiên bị một con cặc lớn đột ngột tấn công khiến mẹ đau thấu tim đau đớn hét lên: “A… đau chết mất… chủ nhân… nhẹ thôi… đau chết chó mẹ mất… ưm… Lỗ đít nhỏ của chó mẹ sắp nứt rồi… A… nứt rồi… chủ nhân ơi… Đau chết đi được… Chó mẹ chịu không nổi… Lỗ đít hư mất rồi… Đau quá… Làm ơn đừng cử động… lỗ đít đau quá… làm ơn đừng cử động… uh… lỗ đít…”

Mẹ đau đớn cầu xin tôi không ngừng, nhưng cảm giác khít rít mềm mại bên trong khiến tôi không thể dừng lại được, tôi chỉ có thể ôm lấy mẹ bằng cả hai tay, sau đó nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ và nhào nặn, một bên tôi ra lệnh cho chị bò đến và liếm lỗ lồn của mẹ nhằm đánh lạc hướng bà.

Một lúc sau, mẹ tôi dần dần quen với cơn đau ở lỗ đít, bà bắt đầu bứt rứt khắp người, bờ mông vặn vẹo liên tục: “Chủ nhân… ưm… sướng… lỗ đít… lỗ đít chó mẹ hết đau rồi… chủ nhân nhấp mạnh lên… ưm!”

Nghe thế tôi bắt đầu tăng tốc độ nhấp cặc vào lỗ đít của mẹ, bởi vì lỗ đít của mẹ quá nhỏ, phải mất hơn 5 phút tôi mới thể nhét được phân nữa thân cặc vào.

Nhưng bao nhiêu đó cũng là quá đủ với tôi, mỗi lần tôi rút cặc ra từng âm thanh ọp ẹp vang lên: “Lỗ đít chó mẹ chặt quá… hơ hơ… sướng quá…”

Lúc này mẹ đã thích ứng với cảm giác nông sâu của cặc tôi trong lỗ đít bà: “Chà… địt mạnh đi… chủ nhân lỗ đít của chó mẹ đã thoải mái rồi… cặc to, chủ nhân ơi, địt cái lỗ đít rẻ tiền dơ bẩn của chó mẹ đi…”

Tôi vừa địt vừa để đỡ mẹ nằm xuống, hai tay tôi bấu chặt vào mông mẹ mà làm điểm tựa, mỗi khi con cặc của tôi lớn ra rút ra đút vào, thành ruột non mềm hồng hào của mẹ giống như bị lòi ra ngoài, cảm giác đau đớn sảng khoái nhanh chóng khiến bà như phát điên, hai bờ mông to tròn lắc lư theo nhịp nắc của tôi: “Thoải mái quá… địt vào lỗ đít thoải mái quá… ưm… rẻ quá… cặc chủ nhân là tuyệt nhật… to… địt mạnh lên… địt chó mẹ đi… lỗ đít của chó mẹ chỉ để cho chủ nhân địt… mạnh hơn nữa… địt… gâu… gâu…”

Tôi sướng phát run cả người, bên trong lỗ đít của mẹ ép chặt lấy cặc tôi như muốn nổ tung, tôi vừa địt vừa đánh vào đôi mông tròn mềm mại của mẹ “Ưm má nó khít quá…”

Mẹ lần đầu tiên được địt vào lỗ đít nhưng nhanh chóng đã hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm: “Oa… gâu… nữa đi… mạnh… lê… địt chết chó mẹ… đi chủ nhân… đánh chó mẹ… đi. Sướng quá… gâu…”

Mẹ vừa rên rỉ vừa đẩy cặp mông to ra phía để cặc tôi có thể vào sâu nhất có thể trong lỗ đít của bà.

Địt hơn 10 phút sau, tôi cảm thấy như mình sắp chịu không nổi mà xuất tinh, tôi không có ý định xuất vào trong nên vội rút mạnh cặc ra sau đó túm lấy đầu chị lại rồi đâm mạnh con cặc vào họng chị, bị con cặc của tôi tấn công bất ngờ vào cổ họng, chị chỉ có thể phát ra tiếng “ohhhhh”, cùng với tiếng ho sặc sụa khi tinh dịch đặc quánh của tôi xuất đầy vào trong.

Kể từ khi biến mẹ và chị gái thành nô lệ tình dục, hầu này nào tôi cũng không có ra ngoài mà ở nhà tận hưởng hai cơ thể đầy đặn xinh đẹp của hai người.

Hôm nay đúng lúc tôi đang nằm trên cặp mông to của chị gái và xem TV thì điện thoại đột nhiên vang lên, tôi kêu mẹ bò lại lấy cho tôi, khi nhấc máy lên thì tôi phát hiện người gọi tới là cô giáo viên chủ nhiệm của mình.

Cô giáo chủ nhiệm của tôi tên Phương Oanh, cô năm nay 35 tuổi, chỉ kém mẹ tôi có vài tuổi.

Tính tình của cô có chút nghiêm khắc và lạnh lùng, mặc dù thái độ của cô luôn khiến người ta cảm thấy cô khó gần nhưng cô đúng là một giáo viên có trách nhiệm hiếm có.

Lúc này giọng nói dịu dàng hiếm thấy của cô Oanh từ trong điện thoại truyền đến tâm: “Học sinh Thành có phải không? Cô là Cô Oanh đây, tại sao hai tuần nay em xin nghỉ phép vâỵ? Nhà em có chuyện gì sao?”

Nghe cô Oanh nói như vậy làm tôi có chút lo lắng: “Không… không có gì đâu cô ạ, trông nhà em vẫn ổn, cảm ơn cô đã quan tâm… không sao đâu… vài ngày nữa em sẽ đi học.”

Câu trả lời của tôi hoàn toàn khiến cho một giáo viên vốn nghiêm khắc như cô không hài lòng chút nào, mà tức giận nói: “Mẹ em có ở nhà không? Tối nay cô sẽ đến nhà để nói chuyện với mẹ em.” Nói xong cô không kịp đợi tôi trả lời thì liền cúp điện thoại.

Lúc này mẹ đang quỳ trên sàn nhà ngoan ngoãn bú cặc cho tôi, thấy tôi cau mày suy nghĩ khi nghe điện thoại thì bà ngẩng đầu lên không nhịn được cười hỏi: “Có chuyện gì sao chủ nhân?”

Tôi khẽ thở dài một cái rồi cầm lấy dây vòng cổ chó của mẹ kéo lên ghế sofa, tôi xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ: “Là cô giáo chủ nhiệm gọi đến, cô nói tối nay đến nhà để nói chuyện.”

Nghe tôi trả lời mẹ co rúc trong lòng tôi cười khúc khích, dùng ngón tay vuốt ve cặc tôi nói: “Vậy sao?”

Lúc này, chị tôi ở một bên cũng xoay người lại, hai chân quấn lấy eo tôi, hông cọ cọ vào lưng nói: “Là… chủ nhiệm của chủ nhân?”

“Thôi hai người mau mặc quần áo vào đi, lát nữa cô sẽ tới đó!”

Mẹ ngoan ngoãn đi thay quần áo, nhưng chị lại không vội mà nhìn tôi nói: “Chủ nhân vì sao phải sợ như vậy? Chẳng phải chỉ là một cô giáo thôi sao?”

Nghe chị gái lên tiếng, tôi hơi ngờ ngợ sửng sốt: “Vì thì làm sao?”

“Chủ nhân quên là chó cái có thể biến chó mẹ thành ra như thế nào sao? Vậy thì một cô giáo có là gì.”

Nghe vậy tôi nhíu mày một cái! Làm sao tôi có thể quên chuyện này được nhỉ, thế là tôi vội vàng kéo chị gái lên sô pha rồi vỗ nhẹ vào hai bờ mông to tròn của chị.

“Hắc hắc, chó cái ngoan, cô Oanh của ta rất nghiêm túc, sợ là chó cái ngươi khó đối phó nha.”

Chị tôi bĩu môi cười khinh thường lên tiếng: “Chủ nhân yên tâm, một khi chó cái đã ra tay thì không ai có thể thoát khỏi.” Nói đoạn chị ngừng lại một chút rồi nói tiếp.

“Nếu như chủ nhân muốn chuyện này nhanh chóng thuận lợi thì phải cần thêm chó mẹ hỗ trợ, nếu làm xong thì chủ nhân phải thưởng cho chó cái đó.”

“Đương nhiên.” Nghe được chị khẳng định như thế khiến tôi vui mừng không thôi, về phần thưởng tất nhiên là không thể thiếu.

Đến tối, trong sự chờ đợi của tôi và sự căng thẳng xấu hổ của mẹ, chuông cửa cuối cùng cũng vang lên.

Khi cánh cửa mở ra, tôi thấy cô Oanh trong bộ váy ngắn chỉ đến đầu gối, đôi tất chân hơi dày không gợi cảm chút nào, mái tóc được chải tỉ mỉ buộc sau đầu, khuôn mặt xinh đẹp luôn đeo cặp kính, đôi môi gợi cảm xinh đẹp khiến người ta suy nghĩ miên man, tóm lại là cô Oanh này nhìn từ phía sau không có dục vọng, nhìn từ phía trước cũng không có ham muốn, nhưng vừa nhìn thấy mặt liền muốn đè xuống.

“Cô đến rồi a! Em mời cô vào nhà ngồi.”

Thấy tôi cô Oanh cố nở ra một nụ cười cười rồi nhanh bước vào nhà, khi thấy mẹ tôi thì cô lên tiếng gật đầu chào hỏi.

“Chào chị! Em là Oanh giáo viên chủ nhiệm của Thành ạ.”

Mẹ tôi cũng rất lễ phép mà gật đầu đáp lại và mời cô ngồi xuống ghế, hai người bắt đầu trò chuyện, sau một hồi hỏi thăm thì cô biết được cha của tôi đã qua đời lâu rồi… Trong nhà chỉ có một mình mẹ và chị gái.

Trò chuyện một lúc lâu thì tôi mời cô Oanh ở lại ăn tôi cùng với gia đình, tất nhiên là cô cũng không có từ chối.

Nói xong thì cô cũng xắn tay áo mà đi vào bếp để phụ giúp.

Chẳng bao lâu bữa ăn đã được dọn lên bàn, trong khí vui vẻ cả 4 người cùng nhau ăn uống rất no say.

Sau khi ăn xong mẹ tôi lập tức kéo cô Oanh vào phòng trò chuyện.

Trong phòng của mẹ, những thứ dâm đãng đương nhiên đã sớm được mẹ cất đi, từ trong tủ lạnh mẹ rót ra một cốc coca rồi đưa cho cô.

“Cô Oanh tôi nghe nói cô vì lấy lại công bằng cho học sinh của mình mà cãi nhau với hiệu trưởng! Nghe nói cô còn suýt chút nữa mà bị đuổi việc?”
Phần 5

Khi nghe mẹ tôi nhắc đến chuyện này, cô Oanh bỗng trở nên hăng hái mà vừa uống nước vừa kể không ngừng, nhưng cô không nhận ra rằng cô càng lúc càng uống nhiều hơn, cuối cùng cô đã uống hết luôn nguyên một chai coca lớn, lúc này cô mới cảm thấy cả người mình nóng bừng, hơi thở có chút gấp gáp.
Như nhận ra, khuôn mặt mẹ tôi cũng hơi đỏ, bà cau mày nói: “Phòng này hơi nóng, để tôi đi lấy thêm chai nước uống, giờ cũng muộn lắm rồi, hay là tối nay cô cứ ở đây nghỉ một bữa đi.” Vừa nói, mẹ tôi vừa đứng dậy đi ra ngoài lấy nước.

Một lúc sau mẹ tôi trở lại phòng, trên tay cầm thêm một chai coca, ngoài việc bỏ thêm thuốc kích dục như vừa rồi thì chai Coca này còn bỏ thêm một lượng nhỏ thuốc lợi tiểu, đây cũng ý tưởng của chị.

“Mẹ con ra ngoài chơi với bạn đây, tôi nay chắc sẽ không có về.” Lúc này tôi đứng bên ngoài cửa phòng của mẹ mà nói vọng vào.

Nghe thế mẹ giả bộ tức giận mở cửa nói.

“Con ra ngoài muộn như vậy, cô ngồi đây đợi tôi một chút, nếu thấy nóng thì bật điều hòa lên cho mát, điều khiển ở đầu giường.”

Nói xong, mẹ đi ra khỏi phòng.

Nghe mẹ nói vậy thì cô cũng bước lại đầu giường định lấy điều khiển mở điều hòa lên.

Nhưng thật ra đó không phải là điều hòa khiển điều hòa mà là máy ghi hình.

Cô rất ngạc nhiên khi nhìn thấy mẹ tôi trên màn hình, bên trong là cảnh mẹ tôi trần truồng bị trói vào một chiếc ghế. Hai chân và hai tay bị trói ra sau lưng khiến mẹ trông có vẻ dâm đãng không thể tả.

Đau đớn nhưng cũng có chút thích thú, trên khuôn mặt mẹ hiện lên hai cảm giác khác nhau, ngượng ngùng và phấn khích.

Lúc này hô hấp của cô Oanh bắt đầu có chút gấp gáp.

“Con gái ngoan… buông mẹ ra… đừng bắt nạt mẹ, mẹ… a…” Đột nhiên trên màn hình lại xuất hiện một ngón chân thon dài xinh đẹp nhẹ nhàng cọ vào âm hộ của mẹ.

“Mẹ nói gì? Con không có bắt nạt mẹ… Hehe… Con đang giúp mẹ… Nhìn này… Nhìn xem… Mẹ có rất nhiều nước đang chảy ra, cơ thể của mẹ chịu đựng nó quá lâu phải không?”

“Con ngoan, đừng làm như vậy, mẹ sẽ chịu không nổi. Buông mẹ ra… Mẹ chịu không nổi nữa… A… Nhanh lên… Nhanh lên… Con gái ngoan, vào đi… Mẹ muốn…” Mẹ vặn hông khiến cho ngón chân của chị cọ xát mạnh hơn vào lồn của bà, lúc này dâm thủy của mẹ không ngừng rỉ ra.

“Mẹ Sao có thoải mái không?”

“Ưm… mạnh lên con gái… ưm…”

“Gọi chủ nhân!”

Thấy vậy, cô Oanh không khỏi ngẩn người, người con gái trên màn hình nhìn qua có chút giống mẹ cho nên cô khẳng định đây là chị gái của tôi.

Đột nhiên cửa mở ra, mẹ tôi sững “Cô…” Mặt mẹ tôi lập tức đỏ bừng xấu hổ.

Cô thấy vẻ mặt của mẹ tôi thì tỏ ra rất thấu hiểu an ủi mẹ: “Không sao đâu… chị… Mạnh mẽ lên, tôi biết con gái chị nhất định là đang ép chị làm việc này!”

“Không… tôi… tôi không có bị ép buộc… Sau khi người chống tôi mất… tuy rằng tôi không muốn tìm người đàn ông khác… nên… tôi phải… tôi phải nhờ con gái tôi giúp.”

Cô Oanh thông cảm vỗ lưng mẹ và kéo bà ngồi xuống: “Được rồi… mọi chuyện sẽ ổn thôi… mặc dù tôi chưa tiếp xúc với người đàn ông nào… nhưng cơ thể tôi đôi khi cảm thấy rất ngại ngùng và nóng bức. Có thể không mạnh bằng là chị… Đương nhiên không có nghĩa là chị dâm đãng. Nguyên nhân chính là do tôi chưa từng nếm qua mùi vị đó nên cần phải kiềm chế hơn! Giải tỏa dục vọng không có gì sai!” Cô an ủi Nhìn mẹ tôi.

Trên màn hình lúc này mẹ tôi đã van xin chị”Chủ nhân ơi… con đĩ chịu không nổi… làm ơn… dùng chân đi… Làm ơn… a…”

Hai người trong phòng đồng thời sững sờ, theo cao trào sung sướng tràn ngập tiếng khóc của mẹ.

Cô Oanh vốn đã cảm thấy nóng nực khó chịu, lúc này nhìn thấy cơ thể trưởng thành xinh đẹp của mẹ đang không ngừng giãy giụa trước cơn cực khoái, cô vô thức kẹp chặt hai chân lại cảm thấy kích thích và mẫn cảm.

“Trời ơi… thoải mái quá… khó trách mẹ Thành lại cao trào như vậy!”

Cô Oanh cảm thấy hai bên mép âm hộ căng mọng của mình hôm nay sao lại nhạy cảm như vậy, sự ham muốn lại thôi thúc trỗi dậy trong lòng của cô.

Nhìn thấy cơ thể hai người phụ nữ đang cọ xát vào nhau trên màn hình, cô Oanh lại một lần nữa cảm thấy một trận khoái cảm khác thường nữa ở giữa hai chân.

Cô lặng lẽ vặn vẹo hai chân, lén nhìn mẹ tôi cũng đang đỏ mặt run rẩy.

Một loại kích thích kỳ lạ đột nhiên chiếm cứ lý trí của cô, càng lúc càng nhanh, khoái cảm nơi tư mật ngày càng mãnh liệt cho đến khi một dòng chất lỏng được phun ra.

Cô Oanh cảm thấy một loại thoải mái mà trước nay cô chưa từng trải qua, xấu hổ, phấn khích, hưng phấn không ngừng đen xen vào nhau trong tâm trí cô.

Lúc này cô quay sang nhìn mẹ tôi thì đã thấy bà luồn tay vào trong áo mà tự xoa nắn bộ ngực no tròn của mình, giữa hai chân cũng kẹp chặt vào nhau.

Vẻ mặt e lệ đó trông thật đáng yêu, cô Oanh thấy như thế thì sao có thể chịu được.

Theo bản năng cô cởi quần áo mình ra rồi ôm mẹ tôi đè xuống giường, cô há chiếc miệng thơm tho của mình ra hôn quấn quýt miệng mẹ.

“A… a… a… đừng dừng lại… a…” Cuối cùng Cô Oanh không nhịn được nữa mà đạt cực khoái, thân thể cô run rẩy như sắp chết nằm trên ngực mẹ, mất cả 5 phút cô mới dừng lại, thoải mái nằm ở trên giường nói: “Thật thoải mái…”

Thấy vậy mẹ tôi nhẹ nhàng vuốt ve đùi ngọc của cô hỏi.

“Cô Oanh… Chúng ta làm như vậy là không tốt… Đều là lỗi của tôi…”

Dục vọng của cô Oanh vừa mới được khơi dậy, dưới tác dụng của thuốc kích dục đương nhiên là không đủ để thỏa mãn trong một lần cực khoái, cô vặn vẹo thân thể mềm mại xinh đẹp của mình mị hoặc nói: “Chị à! Hãy nghe em nói… Phụ nữ của chúng ta tuổi này có nhu cầu rất lớn! Với lại nếu chúng ta có thể giải quyết nhu cầu cho nhau thì chị sẽ không tìm đến con gái đúng không?”

Nghe cô nói mẹ tôi giả vờ bị lừa: “Vậy thì…”

“Em vẫn còn muốn… hay chúng ta… chúng ta… làm thêm một lần nữa đi…” Khuôn mặt cô Oanh đỏ bừng như quả táo quyến rũ nói tiếp với mẹ tôi.

Dứt lời cô Oanh lao vào ôm chầm lấy mẹ, hai thân thể xinh đẹp trần truồng quấn chặt vào nhau, bên dưới hai chiếc âm hộ hồng hào cọ xát vào nhau tạo nên những âm thanh nhóp nhép vô cùng kích thích.

Cho đến khi cô sắp cao trào thì mẹ cô đột đẩy cô ra và thở hổn hển: “Chị mệt quá… Nghỉ một chút đi…”

Nghe vậy cô Oanh bất mãn rên rỉ: “Đừng mà! Một chút nữa thôi chị! Em sắp rồi… Làm ơn… sắp đến rồi…”

Thấy biểu hiện của cô mẹ tôi cười ranh mãnh, khóe miệng nhếch lên âm hiểm.

“Chị mệt quá… Không nổi nữa đâu, nếu cứ tiếp tục như thế này thật sự không ổn lắm… thật khó mà thoải mái được!”

Cô kích động hỏi: “Vậy thì làm như thế nào?”

Cô Oanh đã đạt cực khoái một lần nhưng bây giờ cô còn muốn nó nhiều hơn nữa: “Vậy thì phải làm sao bây giờ? Em cảm thấy chị và con gái chơi như vậy có chút biến thái, hình như không ổn…”

“Kỳ thật… cô đừng có khoa trương như vậy, đó là sở thích của con gái chị, chỉ cần trói cô lại, sau đó dùng tay chân xoa thật mạnh vào âm hộ thì rất nhanh sẽ đạt được cực khoái…”

“Vậy tại sao cần phải trói lại? Sao không dùng tay?”

“Nếu làm như vậy thì phụ nữ chúng ta sẽ vô thức chống cự, dùng tay chân để ngăn đối phương tiếp tục làm chuyện ấy, vì vậy khó đạt cực khoái hơn.”

Nghe mẹ nói như thế làm cô có chút sửng sốt, không ngờ lại có chuyện như vậy.

Sau một hồi do dự thì cô cũng đồng để mẹ tôi trói lại, hai tay cô được trói ra sau lưng, hai chân cô thì co lại hai bên người.

Sau khi trói xong, cô Oanh cảm thấy xấu hổ vô cùng, cả người nóng bừng như bị sốt, cảm giác khổ dâm kích thích khiến cô ấy cảm thấy như mình phấn khích kỳ lạ.

“Cái đó… cái đó… em thấy xấu hổ quá…” cô lắc lắc cố gắng nói.

Mẹ tôi nhẹ nhàng mỉm cười lấy băng bịt mắt che lại: “Cô thấy đỡ hơn chưa?”

Khi hai mắt chỉ che lại cô cảm thấy dễ chịu hơn một chút như thể không ai nhìn thấy mình, nhưng cô đột nhiên nghe thấy một giọng nói trong trẻo khác.

“Chặt chặt không ngờ nha…”

Lúc này chị tôi đã bước vào phòng, nhanh chóng đi về phía cô, sau đó giơ bàn chân của mình lên cọ xát vào âm hộ đã ướt đẫm từ lúc nào của cô Oanh.

Ngón chân điêu luyện của chị cọ xát khiến toàn thân cô thoải mái mà run lên bần bật: “A… a… thoải mái quá… thật sướng… thật là sướng. Tuyệt vời Oh… oh… oh… đừng… phát điên mất… à… có gì đó đang chảy ra…”
Phần 6

Ngón chân xinh xắn của chị đột ngột dừng lại làm cô Oanh quằn quại khó chịu mà rên rỉ cầu xin.
Chị tôi tát vào cặp mông săn chắc của cô mạnh một cái rồi đưa ngón chân của mình lên tiếp tục cọ xát không ngừng vào âm hộ của cô, các ngón chân linh hoạt của chị thỉnh thoảng gõ nhẹ vào mép thịt mềm bên trong: “Ah… tuyệt vời… oh oh… điều này… thật không thể chịu nổi… mạnh quá! Nó đang đến… sắp rồi… làm ơn đừng dừng lại! Đúng rồi… sắp rồi…”

Chị thấy âm hộ của cô đang run lên thì vội vàng dùng tay véo vào hột le của cô ấy và bóp mạnh vài cái khiến cô không thể chịu đựng được và hét lên sung sướng.

Một lượng lớn dâm dịch cùng với nước tiểu không tự chủ được mà phun ra, âm hộ của cô không ngừng run rẩy kịch liệt.

Cô Oanh rên rỉ thở hổn hển, toàn thân uốn éo như như một con sâu trắng nõn bị kích thích.

Mẹ tôi thì đứng một bên dùng điện thoại vừa quay vừa lên tiếng: “Chân tôi có làm cô thoải mái không?”

Cơn cực khoái của cô kéo dài người bình thường, đang trong cơn sướng cô mở miệng quyến rũ nói: “Đừng dừng lại… chân của chị làm em thật thoải mái… Chết mất… Em sống không nổi… hmm…” Cao trào của cô Oanh kéo dài gần cả 10 phút.

Phải một lúc lâu sau cô mới ngừng run rẩy.

“Âm hộ của cô thật nhiều nước, mau liếm nó đi…”

Cảm nhận được trên miệng của mình được bao bọc bởi một bàn chân, cô Oanh không nghỉ ngợi nhiều mà thè lưỡi ra cẩn bú mút từng ngón chân.

Sau một lúc cô Oanh nhận thấy kỳ lạ, sau đó nghi hoặc lên tiếng hỏi: “Chị đi tất lụa từ bao giờ thế?”

Đáp lại cô là một tiếng cười dài khúc khích của chị tôi: “Con đĩ thông minh nhỉ? Nếu tôi là cô, thì tôi đã giả ngu mà tiếp tục hưởng thụ rồi…”

Nghe được người giọng nói không phải của mẹ tôi, cô Oanh hoảng hốt: “Là chị gái của Cương Thành sao? Em… mau bỏ cái chân ra!”

Chị tôi không quan tâm đến câu nói của cô Oanh mà vẫn tiếp tục đút ngón chân của mình vào miệng cô.

Lúc này tôi cũng đã bước vào phòng mà tiến lại phía cô, tôi cúi người xuống sờ mó vào âm hộ của cô, thỉnh thoảng dùng ngón tay véo nhẹ phần thịt non mềm.

Phía trên chị đã tháo bịt mắt của cô Oanh ra, khi nhìn tôi thì cô Oanh giật mình hoảng hốt một cái, nhưng rất nhanh đã bị khoái cảm dưới lồn bao trùm, cả người cô như tê dại, miệng há hốc mà tận hưởng.

Cảm thấy đã đủ tôi rút con cặc của mình ra kê ngay hai mép âm đạo của cô trượt lên trượt xuống.

“Làm ơn… Thành ơi… Em có nhàng với với cô được được không… đây là lần đầu của cô…”

Nghe cô Oanh rên rỉ như vậy làm tôi hưng phấn mà cười hắc, tôi đưa một tay xuống âu yếm vuốt ve cái mông săn chắc của cô rồi nhẹ nhàng nói: “Em sẽ nhẹ nhàng mà!”

Vừa dứt lời tôi nhanh chóng đút cặc vào, vốn lồn cô đã rất ẩm ướt nên không khó để cặc tôi tiến vào.

Cô Oanh chỉ cảm thấy có một vật cực lớn đang thâm nhập vào âm hộ của mình, sau đó cảm giác cơn đau ập đến, ngay lập tức cô hét lên đau đớn: “Ưm… chậm thôi… Đau… đau quá!”

Cô Oanh vừa khóc vừa giãy giụa, còn tôi chỉ cảm thấy cặc của mình bị hai thớ thịt mềm mại ấm áp kẹp chặt.

Thấy cô Oanh đau tôi khẽ dừng lại không dám cử động, tôi đưa tay xoa bóp bộ ngực no tròn của cô.

Vú của cô rất đầy đặn, nhưng không to như mẹ. Sau khi nhào nặn được một lúc, tôi thấy cô đã không còn nhăn mặt nữa nên tôi nhẹ nhàng di chuyển mông của mình.

Cảm giác khi địt vào một cái lồn trinh nguyên như thế này khiến tôi sướng tê cả người, bên trong như muốn mút chặt lấy cặc tôi.

“Chủ nhân… nhanh lên… địt như thế này thì đến sáng mai cũng chưa xong… Cứ địt đại đi… một lát rồi cũng hết đau thôi!”

Đứng bên cạnh, chị tôi có chút bất mãn lên tiếng, nghe được lời này tôi cảm cũng đúng nên mặc kệ tiếng khóc và tiếng la hét của cô, tôi đẩy dương vật của mình vào sâu trong âm hộ cô Oanh.

“Đừng… Thành… tha cho cô… ưm… chậm thôi… cô chịu không nổi… Đau… A! Đau quá!”

Sau cơn đau ban đầu, cô Oanh từ từ cũng cảm nhận được cơn sướng, từ tiếng kêu đau đớn đã bắt đầu chuyển sang rên rỉ.

“Hừ… hự… thật thoải mái… Hừm… nhanh lên… địt nhanh lên… cô sướng… quá…”

“Ha ha… cuối cùng cũng lộ bản chất thật rồi… Từ nay mày cũng sẽ là con chó mới của chủ nhân thôi!”

“Nào bây giờ thành thật mà mút ngón chân của tao đi! Đồ chó cái hôi hám! Bằng không thì một chút nữa chủ nhân sẽ địt nát lỗ đít của mày…”

Nói xong chị tôi tát một cái thật mạnh vào bờ mông trắng nõn của cô Oanh.

Nghe tiếng quát của chị, cô Oanh đang chìm trong khoái cảm cũng không khỏi rùng mình một cái sợ hãi, lỗ đít nhỏ như vậy sao có thể nhét vào được? Không phải cô chưa từng nghe nói về chuyện quan hệ qua đường hậu môn, nhưng cô không cho rằng con cặc to lớn của tôi có thể địt vào lỗ đít bé nhỏ của cô được.

“Con chó này còn không mau mút ngón chân của tao!”

Thấy cô Oanh vẫn không có phản ứng chị tôi nhíu mày một cái rồi thọc ngón chân cái vào trong miệng cô.

“Dùng lưỡi chó của mày mút đi!”

Dưới sự mạnh bạo của chị cũng như cơn sướng bên dưới, cô chỉ có thể thè lưỡi của ra mà liếm láp mút cho chị.
Phần 7

Tôi hưng phấn nhấp cặc dữ dội vào lồn cô, một bên tôi kéo mẹ lên ngồi lên trên eo cô rồi ra lệnh cho mẹ bú vú.
“Phạch, phạch, phạch…”

Bên trong lồn cô vô cùng chật hẹp và co bóp, cảm giác sướng hơn của mẹ và chị gái rất nhiều.

“Nhẹ thôi… ưm… làm ơn cô không chịu nổi nữa… chết mất… huh… địt mẹ… đâm… sâu… cô không thể… cô… không thể… aaaaa… ah!”

Cô bị tôi địt sướng đến mức trợn mắt há mồm, bên dưới bờ mông trắng nõn run rẩy kịch liệt theo từng cú nắc như máy dập của tôi, dâm thủy từ lồn cô cũng không ngừng chảy ra như suối ướt hết cả một mảng lớn dưới mông.

Lúc này chỗ giao hợp của tôi và cô đều là bọt trắng xóa cùng với một ít màu đỏ của máu trinh.

Mặc dù địt rất sướng, nhưng tôi cũng biết dù sao đây cũng là lần đầu của cô nên tôi không dám địt quá nhiều, sau khoảng 5 phút, đợi khi cô lên đỉnh thì tôi mới dừng lại rồi chuyển hướng rút cặc ra mà địt vào lồn của mẹ.

“Phạch, phạch, phạch…”

Sau cơn cực khoái cô Oanh tỉnh dậy với đôi mắt mờ đục, nhìn thấy tôi đang hì hục địt vào lồn mẹ một cách dữ dội khiến bà sung sướng mà hét lên, ngay cả khi cô vừa mời lên đỉnh, nhưng khi nhìn cảnh tượng trước mắt, dưới lồn của cô dâm thủy lại bắt đầu tuôn ra.

“Cho cô thêm một lần nữa đi…” Cô Oanh gằn giọng cầu xin tôi địt cô thêm một lần nữa, cảm giác khoái lạc này dường như đã biến cô thành một con người khác.

Đứng ở phía sau, chị tôi thấy thế thì nhanh chân bước lại, sau đó dùng tay xoa xoa lên lồn khiến cô thoải mái ưm lên một tiếng sung sướng.

Chị tôi nhếch mép vòng người lên ngồi thẳng lên mặt cô dụ dỗ nói: “Con chó nhỏ nghịch ngợm, có muốn thoải mái nữa không?”

“Muốn…” Cô Oanh không chần chừ mà trả lời.

“Vậy thì liếm nó đi, nếu làm tốt tao sẽ cho mày được thoải mái một lần nữa” Chị tôi mỉm cười dâm đãng xoa nhẹ hai mép lồn hồng hào của mình.

Nghe được lời của chị, ban đầu cô Oanh có chút do dự, nhưng dưới tác dụng của thuốc kích dục khiến đầu óc cô trở nên mê muội, cả cơ thể ngứa ngáy vô cùng.

Sau đó cô bắt đầu thè lưỡi ra mà liếm láp lồn cho chị, đầu lưỡi của cô chỉ vừa mới chạm vào mép lồn của chị thì từ bên trong một dòng nước tiểu màu vàng nhạt phun hết vào miệng, mặt của cô.

Mùi nước tiểu nồng nặc xộc vào mũi khiến cô cảm thấy buồn nôn muốn nôn, nhưng khi nước tiểu càng nhiều xộc vào miệng, cô chỉ có thể nuốt nước bọt theo bản năng, hy vọng có thể nuốt xuống càng sớm càng tốt.

Chị gái tôi vô cùng thích thú mà tiểu rất nhiều nước, phải mất hơn 30 giây mới đi tiểu xong: “Chó ngoan…”

Sau đó chị tôi đưa hai ngón tay xuống đút sâu hơn vào trong lồn cô mà chọc ngoáy.

“Ưm… Ah… thật thoải mái… ừ… làm nữa đi…” Chị tôi thuần thục mà gãi nhẹ vào bên trong, đôi khi lại đút một ngón tay vào lỗ đít bé xíu của cô, chị tôi cảm thấy bên trong lồn cô phản ứng dữ dội thì cười nhạt “Chó ngoan, sắp đi tiểu thì phải sủa!”

Cô Oanh chỉ thút thít mà không có trả lời khiến chị tức giận mà tát mạnh vào mông cô: “Mày có nghe tao nói gì không hả con chó cái này?”

Tiếng hét thất thanh của chị làm cô giật mình hoảng sợ bối rối nói “Biết rồi… cô… chủ nhân… chó cái đi tiểu thì phải sủa… A… Sắp tới… Thật lợi hại… Chủ nhân chơi thật tốt… con chó thật là thoải mái… gâu…”

Một ngón tay của chị đâm vào lỗ đít khiến bên trong cô siết chặt dữ dội.

“A… đừng… ra… nó đang ra! Đi tiểu! Đến đây! Đến đây! Ahhhh”

Cô Oanh không nhịn được nữa, từ bên trong lồn cô một dòng nước tiểu phun ra làm ướt hết cả bàn tay chị.

“Liếm sạch nó đi chó! Khai quá!”

Bây giờ cô Oanh vốn rất sợ chị, nên nhanh chóng thè chiếc lưỡi của mình ra mà liếm sạch hết nước tiểu trên tay của chị…

Sáng sớm hôm sau, tôi với chị mới chịu tha mà cởi trói cho cô Oanh, hôm qua cô bị chúng tôi hành hạ đến mức tay chân tê dại không thể động đậy được.

Sau khi được tôi cởi trói, cô Oanh khóc nấc lên rồi vội vàng tìm lấy quần áo để che đậy cơ thể.

Thấy vậy tôi định tiến lên giúp cô thì bỗng nhiên chị chen lên trước thì thầm vào tai tôi.

“Chủ nhân có muốn bị con đĩ này tố tội hiếp dâm không? Hay là chủ nhân muốn chơi xong lần này rồi không liên quan gì đến cô ta nữa?” Chị tôi liếc nhìn qua cô Oanh rồi nói tiếp.

“Hiện tại cô ta rất sợ chó cái, chỉ cần dạy dỗ một chút đảm bảo cô ta sẽ rất ngoan ngoãn.”

Nói xong chị tôi đi về phía cô Oanh, sau đó đỡ cô ngồi dậy, cả người cô bất giác run lên khi tay chị chạm vào người cô, chị tôi vuốt ve cơ thể căng cứng của cô dịu dàng nói: “Đừng sợ! Sao em nỡ bắt nạt cô được? Cô là người phụ nữ thông minh, khi trở về chắc chắn sẽ không làm việc gì ngu ngốc đâu nhỉ, đúng không?” Chị vừa nói vừa uyển chuyển đưa tay xuống trêu chọc cô.

Cơ thể vốn đã nhạy cảm nên dưới sự trêu chọc của chị, khuôn mặt cô nhanh chóng trở nên đỏ bừng, hơi thở gấp gáp nhưng không dám phát ra tiếng.

Rồi chị cúi người xuống hôn lên miệng cô cho đến khi cô đáp lại thì mới buông ra, nhìn ánh mắt tràn đầy dục vọng của cô chị tôi mới hài lòng nói: “Được… rồi… tới đây thôi, cô về đi, lần sau nếu như cô muốn thì hãy tới tìm em…”

Lửa dục vọng vừa mới nhen nhóm trong lòng thì dừng lại khiến cô có chút thất vọng nói: “Sao lại thế.”

“Không nghe sao?” Nghe tiếng quát của chị, cô rùng mình sợ hãi một cái, sau đó khó nhọc mặc quần áo vào, vừa đứng dậy, giữa hai chân cô đau đến phát khóc.

Đứng một bên tôi có chút không chịu được nên đi tới đỡ cô khập khiễng bước ra ngoài.

Khi bước ra tới cửa, cô khẽ liếc xung quanh, khi không thấy chị đâu thì cô nói: “Em đừng giả bộ tốt bụng nữa! Tối hôm qua em… em… làm cô sưng như vậy rồi… làm sao có có thể đi dạy được? Cô hận em!”

Vừa định lên xe, cô quay đầu lại, yếu ớt nói tiếp: “Đừng nói cho chị em biết! Nếu không, cô sẽ hận em cả đời!”

Tôi ngơ ngác nhìn theo bóng lưng của cô mà thở dài, nhưng rất nhanh lấy lại tinh thần, xem như là cô đã hết đường lui, từ nay về sau cô giống như mẹ với chị, đều trở thành nô lệ tình dục cho tôi…

Ngay khi bước vào nhà thì tôi phát hiện chị mình đã biến mất, chỉ để lại một lá thư trên bàn.

Tôi nghi hoặc cầm lá thư lên xem rốt cục chị định làm cái gì.

Nội dung bên trong chị tôi viết rằng cô ấy cảm thấy tự ti vì bộ ngực quá nhỏ không thể thỏa mãn sở thích của tôi, nên chị muốn đi bác sĩ để nâng ngực, khi nào xong việc thì chị mới về.

Đọc xong tôi tức giận xé phăng bức thư đi, tôi không phải giận vì chị đi nâng ngực, vốn tôi rất thích ngực to, nhưng việc chị bỏ nhà đi mà không nói với tôi một câu nào khiến tôi vô cùng bực bội mà trút giận lên người mẹ.

Tôi không muốn kịch bản cũ lặp lại nên đã buộc một sợi xích chó có khóa vào người mẹ và trói bà vào đầu giường.

Tất nhiên làm mẹ không hề phản kháng, mấy ngày này trên bờ mông trắng như tuyết của mẹ lúc nào cũng in hàng trăm vết sưng tấy, lồn, vú và các bộ phận khác của mẹ đều bị tôi chơi đùa mỗi ngày, bây giờ chúng đã trở nên vô cùng nhạy cảm…

Gần một tuần sau chị tôi mới quay về nhà, trên người chị lúc này chỉ mặc duy nhất một chiếc áo choàng lớn.

Khi tôi thấy chị quay trở về, tôi vô cùng tức giận, không nói lời nào mà đi lại tát vào mặt chị mấy cái, sau đó túm tóc đẩy chị xuống đất rồi lấy ra thắt lưng đánh vào mông chị: “Địt mẹ mày! Mày không biết hiện tại mày là cái gì sao? Một con chó cũng dám không nghe lời chủ nhân!”

Chị không dám né tránh và trơ người ưỡn mông lên để tôi đánh, sau đó chị nằm xuống dưới chân tôi vừa liếm chân vừa giải thích: “Thực xin lỗi… chủ nhân… a… đánh chó cái đi… ôi… tuyệt quá… chủ nhân đánh đi… chó cái thấy chủ nhân thích vú to của chó mẹ nên chó cái ghen tị… bây giờ chó cái cũng đã có bộ ngực lớn… từ nay về sau, chủ nhân có thể tùy ý chơi với nó…”

Đánh được một lúc thì tôi mới dừng lại, sau khi nghe chị nói thì tôi cũng có chút hứng thú, nói: “Mẹ kiếp… để tao xem mày đã làm được gì. Nếu tao không hài lòng tao sẽ đánh chết con chó cái này!”

Nghe vậy chị tôi vội cởi chiếc áo khoác bên ngoài xuống rồi đứng dậy xoay một vòng để tôi ngắm.

Chiếc áo choàng bị cởi ra, để lộ bên trong là thân hình biến thái của chị tôi.

Tôi thấy bộ ngực của chị lúc này đã to hơn của mẹ rất nhiều, hai núm vú màu nâu nhạt thì dựng đứng lên như hai quả nhom đặc biệt là phía trên vậy mà tiết ra sữa.

Lúc này chị lại dùng hai ngón tay banh âm hộ của mình ra.

“Chủ nhân, chó cái cũng đã tân trang lại cái lồn bẩn thỉu này, chó cái từ nay về sau sẽ hầu hạ chủ nhân thật tốt”

Nói xong chị quay người lại, còn tôi thì kinh ngạc đến mức gần như chết lặng, chỉ thấy cặp mông to của chị bây giờ lại còn to hơn, cặp mông run rẩy lộ ra trong không khí “Chủ nhân có thích không?”

Sau khi lấy lại bình tĩnh tôi không chút nào do dự mà dùng roi da quất mạnh lên bờ mông khủng của chị. “Haha… Chủ nhân rất thích…”

“Cảm ơn chủ nhân đã ban thưởng… chó cái sẽ mãi là nô lệ tình dục, đồ chơi của… Chủ nhân!”

Không chần chừ, tôi nhanh đè chị nằm xuống sàn, hai tay xoa bóp bộ ngực khủng của chị, thỉnh thoảng sữa từ hai đầu vú chảy khiến tôi vô cùng thích thú.

“Thật sướng… Chủ nhân ơi! Ưm… mạnh nữa đi… cơ thể biến thái của chó cái… chỉ để cho chủ nhân chơi mà thôi… thật mạnh… ưm… sữa trào… đánh mạnh… chó cái thật rẻ tiền… nô lệ thật thoải mái… lại phun sữa nữa…”

Dưới sự kích thích tột độ từ cơ thể của chị gái, tôi hưng phấn ra lệnh cho mẹ.

“Chó mẹ mau đánh vào mông của nó!”

Nghe được lệnh mẹ hứng khởi đưa tay mình lên tát vào bờ mông to của chị một cách tàn nhẫn, từng âm thanh “Baba!” Vang lên không dứt cùng với dấu tay đỏ ửng.

Chị tôi nằm trên sàn nhà tận hưởng cảm giác khổ dâm khi bị đánh đòn, âm hộ hồng hào nhạy cảm đã rỉ ra rất nhiều dâm thủy.

“Chết mất… thật thoải mái… hô… hô… bị đánh mông… thoải mái… Đánh đi… Chủ nhân… đánh chết chó cái đi… Chịu không nổi… Sắp cao trào rồi… Thoải mái quá… không thể không tè… nó đang tới… nó đây… ahahaaaaa!”

Tôi thấy mông của chị co giật vặn vẹo ngày càng nhanh hơn… một dòng nước tiểu vàng nhạt như thủy triều chảy ra không dứt, chị thật sung sướng đến đái luôn rồi.

Tôi vẫn tiếp tục chà xát âm hộ của chị mặc dù chị vừa mới đạt cao trào.

“Aaa… không chủ nhân… làm ơn… chó cái vẫn chưa xong… không đủ… không đủ… làm ơn chủ nhân… sờ vào âm hộ của chó cái… ưm… chó cái còn… muốn nữa… a… ah!”

Vừa mới đạt cao trào mà chị vẫn còn muốn nữa, thấy vậy tôi vội vàng xoa mạnh vào âm hộ khiến chị sung sướng rên rỉ kèm theo tiếng thở dốc: “A… Chủ nhân thật là sướng… Chơi chết chó cái đi… Con đĩ tới… Chó cái lại tè… Nó ra rồi… Ah Chủ nhân…”

Lại một lần nữa tôi thấy chị hét lên và hẩy mông kịch liệt, từ bên trong lỗ âm hộ của chị phun ra một dòng dịch nhờn…

Mặc dù chị vừa đạt cực khoái. Tuy nhiên với cơ thể nhạy cảm dị thường và biến thái của chị đã nhanh chóng có phản ứng trở lại.

Nhìn vào lỗ lồn ướt đẫm của chị lúc này, tôi không thể chịu đựng được nữa, một tay giữ môi lớn, một tay búng nhẹ vào, một tay tôi đút vào trong mà nghịch, thỉnh thoảng tôi dùng ngón tay ngoáy hột le của chị.

“Không tệ, hình như khít hơn lúc trước thì phải”

Tôi không ngừng dùng ngón tay chọc vào lỗ lồn chị gái.

“Chó cái muốn được chủ nhân địt vào lồn không?”

“Vâng, chủ nhân… chó cái muốn được chủ nhân địt… cơ thể chó cái là của chủ nhân… âm hộ… lỗ đít… tất cả đều là đồ chơi của chủ nhân… chủ nhân có thể chơi bất cứ lúc nào… mau địt chết chó cái đi chủ nhân…”

Tôi hưng phấn vô cùng khi nghe những lời khẩu dâm của chị, tôi cọ nhẹ đầu cặc vào hai mép lồn của chị: “Chó cái còn có thể đi tiểu được không?”

Chị bị tôi chơi đùa khắp cơ thể không nhịn được nữa mà nhìn tôi quyến rũ lên tiếng: “Chủ nhân! Chó cái mới đi nên giờ không thể đi được nữa”

“Nhưng cũng không phải là không được”

Nghe thế hai mắt tôi lập tức sáng lên, vỗ hai cái vào mông to của chị: “Vậy thì mau lên!”

Nghe tôi ra lệnh chị nhanh chóng giật lấy con cu giả từ trên tay mẹ đang thủ dâm rồi đút thật mạnh vào lỗ đít của mình: “Ahh!”

“Chủ nhân, như vậy vẫn chưa đủ… nếu như để chó mẹ tiểu vào miệng để chó cái uống… như vậy chỉ cần chó cái phấn khích đạt cao trào thì có thể tiểu được…”

“Thật như vậy sao?” Tôi nghi hoặc nhìn chị lên tiếng, không ngờ bây giờ chị tôi lại biến thái đến trình độ như vậy.

Thấy tôi không tin, chị tự tin nói: “Đương nhiên! Chủ nhân có muốn không?”

Lúc này chị đột nhiên nhăn mặt lại: “Chó cái sẽ uống nước tiểu… nhưng chủ nhân phải đáp ứng một điều kiện của chó cái…”

Nghe thấy chị còn dám ra điều kiện làm tôi không khỏi tức giận sa sầm mặt nói: “Chó cái mày còn dám nói ra điều kiện?”

Thấy tôi tức giận quát lớn, chị cũng trở nên hoảng sợ nhưng vẫn không chịu thua mà cố tình cuộn tròn lại trên sàn nhẹ giọng nói: “Nếu chủ nhân không đồng ý… thì dù có đánh chết chó cái cũng sẽ không chịu”

Thấy chị cố chấp như vậy tôi liền tát vào mông chị một cách thô bạo, nhưng dù đánh như thế nào thì thái độ của chị vẫn một mực cứng rắn khiến tôi đánh phải khó chịu mà thỏa hiệp.

Tôi dừng lại không đánh nữa ngồi xuống đối diện với chị: “Được rồi! Mau nói đi chó cái muốn điều kiện gì?”

“Đơn giản thôi, mỗi ngày chù nhân phải tiểu ít nhất vào miệng chó cái một lần, cứ xem như miệng chó cái là toilet cũng được!” Chị tôi nũng nịu cọ đầu vào đùi rồi dâm đãng nói.

Tôi cũng bất ngờ với điều kiện của chị, cứ tưởng là chị sẽ yêu cầu cái gì ghê gớm lắm, nên tôi không ngần ngại mà gật đầu: “Được!”

“Còn thêm một điều kiện nữa là mỗi ngày chủ nhân phải đánh vào mông chó cái ít nhất 10 roi… không… ít nhất 20 roi!”

Có lẽ khuynh hướng thích bạo dâm của chị tôi càng nặng nên mới đưa ra điều kiện như vậy.

“Không thành vấn đề” Tôi hưng phấn tát lên bờ mông căng tròn của chị của chị một cái rồi lên tiếng.

Nghe được tôi đồng ý, chị vô cùng vui vẻ, sau đó chị chồm tới chỗ mẹ nói: “Chó mẹ! Mau tiểu đi…”

Được sự đồng ý của tôi, mẹ nhanh chóng chỉnh tư thế, giơ một chân lên cao hướng lồn về phía miệng của chị: “Chủ nhân chó mẹ sắp đi tiểu…”

Bên dưới chị cúi người ngay lồn của mẹ mà liếm, được một lúc thì niệu đạo nhỏ của mẹ run lên dữ dội kèm theo một tiếng hét thất thanh của bà: “Woa, gâu… đái ra… gâu… chó cái đái ra… đây… a…”

Rất nhanh một lượng nước tiểu màu vàng nhạt vọt ra ngoài rơi hết vào miệng của chị “Thêm… thêm nữa… nước tiểu chó mẹ thật ngon…”

“Chó mẹ lại đến… A… Thoải mái quá…” Mẹ tôi phải mất hơn nửa phút mới tiểu xong.

Sau khi uống sạch nước tiểu trong miệng, chị còn tham lam liếm láp lên hai mép lồn của mẹ cho đến khi hài lòng thì chị mới dừng lại mà bò lại phía tôi, chị dùng đầu cọ cọ vào chân tôi.

Một bên mẹ cũng không chịu thua mà bò lại quỳ song song với chị.

Nhìn thấy tư thế uốn éo của mẹ, tôi cảm thấy vô cùng kích thích. “Chó mẹ đã sẵn sàng để bị trừng phạt chưa?”

Nghe tôi nói vậy, thân thể của mẹ khẽ run lên “Sẵn… sẵn… sàng” Giọng mẹ nhỏ đến mức gần như không nghe được.

Tôi cố ý trêu chọc bà: “Chó mẹ nói gì? Chủ nhân không nghe được.”

“Chó mẹ đã sẵn sàng để được chủ nhân trừng phạt…” Được câu trả lời thích đáng tôi mới hài lòng cười lớn đánh nhẹ vào mông mẹ nói: “Đúng là một con chó không biết xấu hổ.”

“Gâu… gâu… chủ nhân, mâu địt chó mẹ… gâu… gâu… chó mẹ thèm được cặc chủ nhân địt vào lồn… gâu!”

Không phí thời gian, tôi vỗ vỗ vào đầu ra hiệu cho mẹ xoay người lại, sau đó tôi dùng hai tay ôm lấy bờ mông to của mẹ rồi kê ngay đầu cặc vào lỗ lồn rồi đút mạnh vào.

“Phạch… phạch… phạch…”

Tôi địt mạnh cặc chạm đến tận tử cung khiến mẹ gào lên hưng phấn mà rên rỉ “… Địt chết chó mẹ đi… con đĩ thoải mái quá… chó mẹ không biết xấu hổ bị chủ nhân địt… a… gâu, gâu, gâu… địt… chết chó mẹ…”

“Tôi là một con chó không biết xấu hổ… cặc chủ nhân to quá… ưm…” Một bên mẹ vừa rên rỉ la hét dâm dục, một bên mẹ không ngừng hẩy mông về phía sau để phối hợp với từng cú nắc như máy dập của tôi.

Mẹ không ngừng di chuyển mông để phục vụ các chuyển động của tôi: “Aha… oh… gâu… chó mẹ thật thoải mái… ưm… sắp đến… cao trào… Con đĩ đến rồi… chủ nhân địt thật giỏi… địt chó mẹ có thai đi chủ nhân… chó mẹ sẽ sinh cho chủ nhân thêm một con chó cái nữa… sau này cả ba sẽ cùng nhau phục vụ chủ nhân… ưm, gâu gâu gâu…”

“Chủ nhân… sắp rồi… chó mẹ… sắp… nó đang đến! Đến, đến, thật thoải mái! Chủ nhân ơi… Lồn của chó cái sinh ra là để cho chủ nhân địt… địt mạnh lên, đừng… dừng lại… á…”

Tôi cảm nhận được lồn mẹ bỗng nhiên bóp chặt lấy con cặc của tôi, rồi từ sâu bên trong một dòng nước sền sệt phun ra.

Còn tôi thì cũng đến giới hạn, tôi gồng mình một cái dập mạnh hơn hai chục cái rồi xuất hết vào lồn của mẹ.
Phần 8

Sau cơn cực khoái mẹ nằm phịch xuống đất, khuôn mặt đỏ bừng như quả táo, cả người run rẩy kịch liệt, dưới lồn dâm thủy cùng tinh dịch của tôi hòa lại làm một mà chảy hết ra sàn.
Nhìn cảnh tượng dâm dục diễn ra trước mắt, chị tôi không nhịn được mà cuống cuồng bò tới há miệng ra ngậm lấy con cặc ướt nhẹp của tôi mà mút.

“Ưm… chủ nhân thật bất công… lúc nào cũng xuất hết vào trong lồn chó mẹ… chụt… chụt… chó cái cũng muốn… sinh con cho chủ nhân…”

Nghe chị gái dâm đãng lên tiếng, tôi vô cùng hưởng thụ mà đưa tay xuống nhào nặn cặp vú to mềm của chị khiến cho hai núm vú rỉ ra không ít sữa.

Chị gái rất sung sướng mà hưởng thụ sự trêu chọc của tôi, cái lồn hồng hào vẫn tiếp tục cọ xát trên sàn nhà, cơ thể chị đã bắt đầu run rẩy không thể chịu được: “Chủ nhân… chó cái… muốn… ưm… chó cái… sắp… chịu hết nổi rồi… Không phải chủ nhân muốn địt vào lồn chó cái sao? Nhìn xem… lồn của chó cái đã ướt hết rồi… đã… sẵn sàng để được địt… ah… huh…”

Dưới sự khiêu dâm đẹp đến cực điểm của chị, con cặc vừa mới xuất tinh của tôi đã nhanh chóng cứng trở lại, thấy vậy ánh mắt của chị như lửa đốt nhìn chằm chằm tôi mà mở miệng đáng thương cầu xin.

Tôi dùng một tay cầm con cặc cứng ngắc của mình vỗ bành bạch lên mặt chị nói: “Được rồi! Chủ nhân sẽ địt vào lồn chó cái, mau chổng mông lên nào.”

Nghe được mệnh lệnh của tôi, chị ngoan ngoãn xoay người lại vểnh mông to lên thật cao, sau đó chị dùng hai tay của mình vòng lại phía sau banh lồn của mình ra.

“Xin chủ nhân… hãy dùng con cặc to lớn của ngài… đâm vào cái lồn bẩn thỉu của chó cái đi…”

“Bốp”

Con cặc của tôi vốn đã cương cứng từ lâu, bây giờ tôi có thể nhìn thấy rõ cái lồn hồng hào của chị tôi đã ướt đẫm dịch nhờn rồi, hai mép thịt không ngừng co bóp lại với nhau.

Không chần chừ tôi nhắm đầu cặc ngay lỗ lồn chị rồi hẩy thật mạnh vào, vì bên trong chị vô cùng trơn ướt nên cặc tôi dễ dàng chui hết vào bên trong.

“Phạch, phạch phạch…”

“Ưm… thật to… cặc chủ nhân thật sướng… chơi… chơi nát cái lồn thối tha của chó… cái đi… mạnh lên… hơ hơ…”

Tôi sướng cả người mỗi khi địt lút cán vào bên trong, lồn chị lúc trước đã khít rồi bây giờ lại còn khít hơn, cảm giác từng thớ thịt của chị như muốn ép chặt lấy con cặc tôi mà mút, nếu như đây là đầu có khi tôi đã giơ cờ đầu hàng rồi.

“… Chủ nhân địt giỏi quá… Lồn chó cái thoải mái quá… chủ nhân có thích lồn chó cái không? Ưm thật tuyệt vời…”

“Sướng lắm… lồn của chó cái thật thoải mái! Đúng là sinh ra để chủ nhân địt mà…”

Hai tay tôi bấu chặt vào cặp mông to của chị để làm điểm tựa, hông thì nhấp điên cuồng như một chiếc máy dập tạo nên những âm thanh phạch phạch dâm dục vang lên khắp nhà…

Nhấp hơn 10 phút tôi cảm thấy mình sắp đến giới hạn nên cố nắc bạo thêm mấy cái thì xuất hết vào trong lồn của chị, đồng thời cả người chị cũng run rẩy kịch liệt mà đạt cực khoái…

Kể từ khi cơ thể của chị gái biến đổi, tôi hầu như dành nhiều thời gian hơn cho chị khiến mẹ dường như có cảm giác bị bỏ rơi.

Khi mẹ nhìn chị bị tôi địt đến mức không tự chủ được mà tiểu tại chỗ, rồi lại nhìn thấy vẻ mặt phấn khích của tôi.

Mẹ cảm thấy mình cũng nên cải tạo thân thể một chút. Chỉ riêng bộ ngực khủng và cặp mông dường như không thể thỏa mãn được ham muốn biến thái của tôi.

Sau một thoáng chần chừ thì mẹ đã nói hết nỗi lòng với tôi, tất nhiên tôi không thể từ chối mà còn vô cùng vui mừng.

Ngày hôm sau tôi đưa mẹ và chị gái đến bệnh viện nơi mà chị đã từng phẫu thuật.

Theo như kế hoạch của tôi thì nơi đầu tiên cần thay đổi đó là lưỡi, phải thay đổi cho lưỡi của mẹ dài ra, để có thể dễ dàng liếm, còn liếm cái gì thì tùy vào sở thích của tôi.

Phần thứ hai chính là bộ ngực, bởi vì ngực mẹ đã to nên tôi không có ý định biến lớn mà chủ yếu là làm sao để tăng độ nhạy cảm lên.

Thứ ba là lồn, tôi muốn nơi này phải thật là nhạy cảm và khít như của chị.

Tạm thời thì tôi chỉ muốn mẹ thay đổi ba nơi này mà thôi. Rất nhanh việc cải tạo của mẹ đã hoàn thành tốt đẹp chỉ sau một tuần.

Sau khi đón mẹ về đến trước cửa nhà, tôi bắt mẹ quỳ xuống rồi bịt mắt lại mà bò vào trong.

Vừa bò vào trong nhà, mẹ tôi đã nghe thấy tiếng rên dâm đãng của chị: “Chủ nhân ơi… ưm… chó cái thoải mái quá… ôi… ôi… ôi… lại đây… lại là… đái… Chó cái chịu không nổi… a… đái… không được…”

Nghe được những âm thanh dâm đãng của chị, thân thể mẹ đột nhiên nóng bừng, dục vọng bị kìm nén trong một tuần qua nhanh chóng trỗi dậy.

Bên dưới lồn của mẹ đã bắt đầu rỉ nước không kiểm soát, bờ mông to lớn thì uốn éo run rẩy kịch liệt, lúc này mẹ chỉ muốn được tôi hung hăng hành hạ, chà đạp cơ thể của mình như tôi đã làm với chị.

Dẫn mẹ vào bên trong nhà, sau đó tôi tháo tấm khăn bịt mắt của mẹ xuống.

Đập vào mắt của mẹ là cảnh chị gái đang vui mừng bò về phía bà với một chiếc vòng cổ chó đeo trên cỏ, bên trên còn có ghi một dòng chữ “nhà vệ sinh”, và “chó cái.”

Trên người chị hiện đầy những vết roi da đỏ ửng và tàn nến để lại. Dưới lồn vẫn còn ướt đẫm nước tiểu và dâm thủy đang chảy xuống đùi.

Mẹ có thể nhìn ra được trong một tuần này tôi đã chơi đùa với chị như thế nào, lập tức trong lòng mẹ có chút ghen tị.

“Bốp”

Đang ngẩn người thì mẹ bị tôi tát một cái thật mạnh vào bờ mông to tròn khiến bà run lên thoải mái mà hừ hừ một tiếng kiều mị.

Ngước đầu lên thì mẹ liền thấy tôi đã rút con cặc to bự ra mà nói: “Chó mẹ có nhớ con cặc này của chủ nhân không? Nào mau lại đây bú nó đi!”

Nghe được lời của tôi, mẹ vô cùng phấn khích há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra rồi ngậm con cặc của tôi vào miệng mà cẩn thận bú mút.

Tôi một bên hưởng thụ cái miệng mềm mại của mẹ phục vụ, một bên tôi thò tay xuống chạm vào bộ ngực lớn đang rủ xuống của mẹ.

Thật khó để nghĩ rằng tôi đã không chơi với bộ ngực lớn của mẹ trong một tuần.

Lúc này chị tôi đã bò đến bên cạnh và mỉm cười đầy ẩn ý khi thấy mẹ đang bú cặc tôi một cách ngon lành, chị hí hửng lấy bút ra mà viết lên trán mẹ hai chữ “chó mẹ”, rồi lại lấy thêm ra một chiếc vòng chó mà tôi đã chuẩn bị trước đeo lên trên cổ của mẹ, ở trên vòng cũng có một dòng chữ “đồ chơi tình dục”

Thấy vậy mẹ tôi rất thích thú mà ưm ưm lên mấy tiếng hưng phấn.

Mẹ đang bú cặc tôi say sưa thì đột nhiên tôi rút cặc ra khiến bà khó hiểu mà nhìn tôi với ánh mắt tràn đầy nghi ngờ.

Sau đó chị đột ngột giật dây xích chó của mẹ và tát vào mông mẹ một cái rồi lên tiếng.

“Nghe cho kỹ vào chó mẹ… Từ nay về sau nếu như chủ nhân không có nhà thì chó cái ta sẽ là chủ nhân của ngươi! Khi nào chủ nhân có nhà thì chúng ta sẽ lần lượt hành hạ chó mẹ ngươi! Hiểu chưa? Bắt đầu từ giờ phút này ngươi phải gọi ra là chủ nhân chó cái! Ngươi hiểu không?”

Mẹ tôi vô cùng kinh ngạc mà nhìn qua tôi, thấy tôi gật đầu biểu thị đồng ý thì mẹ có chút bất đắc dĩ mà cúi dập đầu nói.

“Chó mẹ biết rồi thưa chủ nhân chó cái…”

Xong xuôi tôi bảo chị mặc quần tất lưới màu đen và cầm dây xích dắt chó mẹ đi dạo, còn tôi thì ở đằng sau mà quất roi da vào cặp mông to béo của mẹ.

Mẹ vừa bò vừa rên rỉ trông vô cùng thoải mái. Một lúc sau cặp mông mập mạp của mẹ đã nổi đầy những vết roi da đỏ ửng.

Tuy vậy nhưng trên mặt mẹ không hề có dấu hiệu nào là đau đớn, mà ngược lại rất hưng phấn, hai má mẹ đỏ bừng như quả táo, bờ mông thì run rẩy kịch liệt, dường như có thể đạt cao trào bất cứ lúc nào.

“Chủ nhân… chó… mẹ thật sung… sướng… ưm… chó… mẹ… thật… thoải mái… xin… phép… chủ nhân… cho… chó mẹ… được… cao trào… ưm… a… a… chó mẹ thật… sự chịu… không nổi… nữa… hơ… hơ…”

Nói xong mẹ tôi giơ một chân lên như một con chó thật sự, miệng mẹ há ra thật lớn, nước dãi từ bên trong không tự chủ được mà tuôn ra lênh láng.

Thấy cảnh này, chị tôi cười dâm đãng một tiếng rồi lấy tay vỗ vào bộ ngực lớn của mẹ và dùng hai ngón tay xoa nắn núm vú to.

“Hừ! Chó mẹ người không chịu nổi nữa hả? Không phải trước kia có thể nhịn được lâu sao? Sao bây giờ lại không chịu nổi nữa?”

Bờ mông của mẹ run rẩy kịch liệt như sắp không chịu nổi nữa, hai mép lồn cũng đã trào ra không ít dâm thủy.

“Thực xin lỗi… chó cái… chủ nhân… ưm… chó mẹ thật sự quá ti tiện… hiện tại đã không chịu… nổi nữa… rồi… chó cái muốn được thoải mái… Van cầu các chủ nhân… chó cái sắp đi tiểu rồi… ưm…”

Chứng kiến dáng vẻ dâm dục của mẹ một chân giơ lên phơi bày hết những nơi tư mật khiến tôi vô cùng kích thích mà nuốt một ngụm nước bọt.

Nhịn không được, tôi theo bản năng mà vung roi lên đánh mạnh vào bờ mông của mẹ liên tiếp 5 cái.

…
Còn tiếp…