Tôi sẽ không bao giờ tối thứ sáu vào cuối tháng Mười. Đó là một tuần sau sinh nhật thứ mười tám của tôi, tuần đó đến từ địa ngục khi tôi tận mắt chứng kiến bạn gái của mình ra đi bởi một cơn bệnh đột ngột. Tôi không muốn làm gì về bắt xe khác 5tiếng để trở về nhà. Mẹ là người đầu tiên đầu tiên đón tôi trở về và sẵn sàng để hỗ trợ trong thoát cơn ác mộng của mình.

Để làm cho tôi vượt qua cú sốc này, gia đình tôi quyết định sẽ tổ chức một chuyến đi chơi nhưng bố tôi lại không nghỉ được, em gái của tôi nó lại ở lại để cổ vụ cho đội bóng trong dịp giao lưu cấp thị trấn quang khu vực. Vì vậy, mà chỉ có tôi ngồi xe với mẹ đến nhà Dì Ginger. Nhà Dì ở một thị trấn nông thôn nhỏ ở phía đông bắc Texas cách nhà tôi chừng 500km.

Tôi đá ghế sau một chút, bật radio, và chuẩn bị một ổ đĩa cho quãng đường dài qua vùng nông thôn phía đông Texas.

“Con làm gì mà 1 tuần mới trở về nhà?” Mẹ hỏi bằng một giọng an ủi.

“Con nằm và nghĩ, ôi chúa ơi” Tôi trả lời.

“Nathan!” Mẹ kêu lên sốc giả tại lời nguyền nhỏ của tôi. Mẹ chợt nở nụ cười khi liếc qua và nháy mắt với tôi.

“Con không thể hiểu tại sao việc quái quỷ đó đã xảy ra ” Tôi nói.

Nụ cười của mẹ mờ khi tập trung lái xe trên đường. “Điều đó thật đau khổ, con cần phải mở rộng tấm lòng và sớm quên chuyện đó đi”

Tôi quay sang nhìn ra ngoài cửa sổ ô tô ngắm dòng xe đang bị tắc trong thành phốt trong chiều giao thông ngày thứ Sáu. 30 phút đã trôi qua và chúng tôi đã ra khỏi thành phố. Tôi với tay bật lên cái đài. Tôi đã không thực sự chú ý đến nó, cho đến khi nghe đài cảnh báo thời tiết là sẽ có bão trên đường chúng tôi đi. Tôi mặc kệ, ngả đầu ra gh, kéo cửa kình nhìn rà ngoài. Tôi thích mùi của mùa thu, nhưng tôi đặc biệt thích trước khi một cơn bão. Nó khiến gió thổi tóc của tôi bay lên, không khí trở lên lạnh hơn bình thường.

Chúng tôi tiếp tục chạy thêm một giờ qua một số vùng nông thôn. Mặt trời bắt đầu lặn chúng tôi chạy trên đỉnh một ngọn đồi, phong cảnh mở ra bên dưới là những rừng cây xa tắp. Tôi thấy những đám mây đen đang kéo về làm tối thêm bầu trời, sấm sét bắt đầu xuất hiện.

“Oh wow” Mẹ kêu lên, “Điều này vẻ đáng sợ không con?”

“Con chắc chắn chúng ta sẽ ổn thôi” Tôi thẳng thừng trả lời. Từ hơn tuần này tôi thậm chí không có chút chút quan tâm bản thân mình.

Cơn bão đã không mất nhiều thời gian trước khi chúng tôi được bao bọc bởi trong mưa lớn, và sét nổ. Mưa như chút nước và mẹ cũng chỉ chạy 20 -30 cây số/ h. Mẹ đi chậm xe và đi một cách thận trọng trong cơn bão. Khi mưa đã giảm xuống một thời gian ngắn, tôi có thể thấy một chiếc xe tải trở đầy gỗ mới cắt.

“Mẹ không nhận ra được là đi quá gần với nó hả?!” Tôi gắt.

“Không sao con yêu, mẹ đi chậm m …” Mẹ nó. Khi mẹ vừa nói thì chiếc xe tải ngoặt chợt ngoặt nga ra đường mạnh vào vai. Mẹ dẫm mạnh vào phanh nhưng tôi cảm thấy hệ thống phanh đột nhiên bị mất độ bám đường.

“SHIT !!” Mẹ thở hổn hển và nhao người lên phía vô lăng.

“Mẹ ee !!” Tôi hét lên, khi nhận ra mẹ đánh lái thẳng vào rừng, chúng tôi đã rất có khả năng sẽ đâm thẳng vào một cái cây thân. Con đường trước mặt chúng tôi là đường đất, nảy như bóng bãi biển. Mẹ chụp lại phanh và chuyển hướng né tránh cái những cái cây đầu tiên. Sau đó, cô cắt bánh xe trở lại bên trái né tránh thứ hai, rồi thứ ba. Tôi nghe một động thật lớn khi xe đâm vào một cái cây đổ, mục như phép lạ, chiếc xe cuối cùng đã dừng lại. Bằng cách nào đó, chúng tôi đã tránh được cái chết và đã đi cách đường 200m.

Hơn một phút, trong là tiếng mưa đập trên mái xe của chúng tôi. Tôi từ từ nhìn qua nhìn mẹ, mẹ đã đổ mồ hôi, mẹ quay sang nhìn thẳng vào mắt tôi kinh ngạc. Khi đó tôi chợt nhận ra mẹ. Đôi mắt nâu của mẹ, mái tóc nâu dài, bộ ngực trờn, lớn và cặp mông săn chắc.

“Con không sao chứ, Nathan?” mẹ hỏi.

“Con .. uh .. không sao” Tôi lắp bắp. “Mẹ! chúng ta đã sống” Tôi bật thốt như bị choáng về những gì vừa xảy ra.

“Mẹ đoán con rất sợ, nhưng mọi chuyện đã qua rồi ” cô cười khi cô nhìn sang tôi. Sau đó, cả hai chúng tôi đồng thời bật cười, nước mắt hai mẹ chon chợt chảy ra. Tôi đã không cười như vậy trong một thời gian rất dài và các cảm giác giận dữ, và thất vọng trong tuần qua bốc hơi. Mặc dù chúng tôi đã trốn thoát cái chết, tôi cảm thấy giống như một tấn gạch đã được dỡ bỏ khỏi vai tôi.

Sau đó, chúng tôi chợt thấy ánh đèn nhấp nháy của một chiếc xe cảnh sát ở phía trên của đường cao tốc. Mẹ nhảy xuống xe, mưa ngay lập tức bắn tung tóe vào xe. Nó đi kèm bởi một luồng không khí lạnh giá.

“Các bạn gặp nạn hả?” nhân viên cảnh sát hét lên và chạy bộ đến nơi.

“Đúng vậy! ” Mẹ kêu lên.

“Tôi rất vui vì mọi người không sao, cô có thể tiếp tục lái x era đường ko?” viên cảnh sát hỏi.

“Cảm ơn bạn. Tôi sẽ thử xem xe còn chậy được ko!” mẹ tôi nói khi mở cửa xe bước vào.

Cô quay lại nhìn tôi khi đó, nước đã ngấm vào áo sơ mi trắng của mẹ lộ ra chiếc cóc xê trăng ôm lấy bộ ngực căng tròn. Tôi nhìn chằm chằm và không kiểm soát được ánh mắt ra khỏi bộ ngực đầy gợi cảm của mẹ. Tôi đã nhìn thấy một vài lần được thấy bạn gái khỏa thân trước đây nhưng tự dưng dù không thấy hẳn tôi lại thấy thấy mặt mình nóng lên. Mẹ quay lại nhìn tôi và sau đó nhìn xuống bộ ngực đồ sộ của mình. Mẹ cười một lần nữa, lần này với một chút lo lắng.

“Hey! Rõ ràng mẹ không nghĩ đây là một cuộc thi cóc xê trắng! Nhóc ạ”. Mẹ cười.

“Ừ ừm .. Xin lỗi mẹ .. con chỉ …” Tôi ngập ngừng dời mắt qua chỗ khác.

“đó là chuyện bình thường mà con, không sao đâu.”, mẹ nói khi bàn tay run rẩy nắm chặt tay lái khởi động lại xe.

“Thật là một phép lạ khi chiếc xe và hệ thống phanh đã hoạt động”, mẹ tuyên bố khi lái xe ra đường. Chiếc xe cảnh sát chào chúng tôi rồi quay lại thành phố. Mẹ quyết định đi lối tắt mà không đi bằng đường cao tốc để tới nơi trước 12h đêm. Tôi nhìn chằm chằm về phía trước, cơn mưa qua đi và ngay sau những đám mây cuộn phía sau chúng tôi, để lộ một bầu trời đầy sao. Texas thời tiết luôn là một cái gì đó để nhìn.

Chúng tôi đã được lái xe sau khoảng 1 h thì chiếc xe rung lên, đèn báo màu vàng nhấp nháy sáng. Trong vài phút tiếp theo, những rung động trở nên tồi tệ và mẹ phải đi chậm lại. Sau đó xe giật lên phía bên phải dữ dội, mẹ phải hãm cứng mang xe đột ngột.

“Nó bị sao ý !?” mẹ kêu lên.

“Con sẽ kiểm tra nó. Mẹ hãy chờ một chút.”

Tôi mở cửa cửa bước xuống. Tôi há hốc miệng ngạc nhiên khi không khí lạnh lẽo sốc vào họng và phổi của tôi.

“Chết tiệt lạnh quá!”

Nhiệt độ có lẽ đã giảm xuống 5 -6 độ, tôi nắm lấy vai và cố bước ra khỏi xe. Khi tôi bước xung quanh cánh cửa của xe, chân tôi đánh một cái gì đó nặng, tôi đã sử dụng ánh sáng điện thoại để điều tra thiệt hại. Rõ ràng các bộ phận nhỏ của cây đã chọc vào trục xe trước bên phải ảnh hưởng tới máy. Tôi nhanh chóng trở lại xe.

“Mẹ, máy xe đã bị cây chọc hỏng. Chúng ta sẽ không thể đi được nữa.” Khi nghe tôi giải thích tình hình, mẹ điên cuồng lướt menu trên điện thoại của mình. Cuối cùng mẹ đưa nó lên đầu.

“Không có sóng … Chết tiệt, Nathan chúng ta sẽ làm gì bây giờ?” mẹ hỏi hoảng loạn. Khi tôi nhìn xung quanh bên ngoài, tôi phải thừa nhận có một lý do để hoảng sợ. Chúng tôi đã ở giữa con đường vắng … Không, nơi mà chẳng ai có thể tìm thấy chúng tôi. Thêm vào nhiệt độ giảm mạnh và không có khả năng để kêu gọi giúp đỡ và cảm giác hoảng loạn bắt đầu tăng mạnh. Nhưng tôi đã phải giữ nó lại đó là thời gian để tôi để bước lên và là người đàn ông chân chính.

Tôi đã cố gắng sử dụng điện thoại nhưng không đc,không có may mắn. Họ có thể thậm chí không biết những gì điện thoại thông minh là ở nơi này.

“khốn kiếp cái cây,” tôi nói khi bước ra khỏi xe trong cái không khí đêm lạnh lẽo. Tôi mở cốp xe và lấy túi nhựa nhỏ mà cha đã rất chu đáo đặt, lần này nó chỉ có thể cứu sống chúng tôi. Tôi thầm cảm ơn ông.

Trở lại trong xe tôi với một tấm chăn đơn khẩn cấp, 3 lon thịt hộp, và 1 chiếc áo mưa.
Mẹ nhìn tôi nghi ngờ.

“Con tìm thấy chúng trong chiếc túi cha để, tôi nói. Tôi tiếp tục nói khi liếc nhìn đồng hồ nhiên liệu “Chúng tôi có khoảng một phần tám bình xăng nó sẽ không đủ để bật điều hòa cả đêm…”

“Con leo lên ngồi ghế sau và ngủ một chút đi. Mẹ sẽ thức để đợi xem có chiếc xe nào qua để nhận sự giúp đỡ của họ. Nếu chúng ta không đi tắt khỏi của đường cao tốc chính vào đi vào lối nhỏ này…” mẹ nói.

Tôi móc tay vào túi lôi ra một chiếc bật lửa và bước ra khỏi xe một lần nữa và tìm một số cành cây nhỏ để đốt. Thật khó khi làm chúng cháy khi ẩm ướt, loay hoay 1 hồi, chúng bắt đầu cháy, ánh lửa sáng và ấm lên bên cạnh xe. Tôi về chỗ ngồi bên trên.

Khi tôi ngồi xuống, mẹ thò tay vào ghế sau, dò dẫm qua túi xách. Không lâu sau đó, mẹ lôi ra một chai rượu rum loại nhỏ hơn bàn tay. mẹ mỉm cười với tôi như muốn nói ‘Mẹ biết nó sẽ làm chúng tôi ấm hơn khi mắc kẹt ở đây”.

Cô uống vài hớp khi tôi mở lon thịt hộp, chúng tôi ăn và nói chuyện về các sự kiện của buổi tối nay. Sau một lúc, mẹ đưa cho chai cho tôi.

“Con uống đi cho ấm người”, mẹ cười.

Tôi cầm lấy và uống, khi rượu chảy qua thực quản nó thật nóng, thật ấm cơ thể nhưng nó còn rất ít, có lẽ mẹ đã uống nhiều, tôi nghĩ.

Khi màn đêm đã về khuya, chúng tôi nói chuyện về bạn gái cũ của tôi, việc cô ấy mất đi. Tôi nói về việc học hành dang dở… Nó thực sự là thời gian tốt nhất mà tôi đã có trong khoảng thời gian này, mẹ an ủi động viên tôi. Khi chúng tôi nhắc chuyện ở nhà và cười lên thì tuyết bên ngoài đã bắt đầu rơi, nhiệt độ đã xuống âm.

“Mẹ nghĩ, mẹ muốn nằm ngủ trong vài phút.” mí mắt mẹ thấp xuống trên khuôn mặt hơi hồng hồng do rượu.

“Mẹ có mang theo quần áo ấm cho chúng ta không mẹ?”, tôi hỏi

“Không con yêu, mẹ nghĩ chúng ta xe tối nhà dì vào đêm nay lên không mang. Cơ mà mẹ cũng đâu biết sẽ có mưa bão, tuyết” mẹ giải thích bằng một giọng buồn ngủ.

“Không sao mẹ, chỉ cần còn xăng là chúng ta sẽ không sao.” Tôi nói khi nhìn đồng hồ nhiên liệu, kèm theo đèn báo màu cam. Không khí ấm áp thông qua các lỗ thông hơi trên xe.

Mẹ ngọ nguậy muốn từ ghế lai leo qua thành ghế ra ghế sau để nằm. Nhưng kỳ lạ, mẹ đã bướ 1 chân qua chiếc ghế phụ tôi đang ngả ra nằm, khi mẹ vung chân qua, váy cô đẩy lên để cái âm hộ qua đồ lót bikini nhỏ xíu gần vào mặt đầy đủ vòng mông của cô là cm từ mặt tôi và như thấy luồng hơi nhỏ của âm hộ của mẹ. Nó khuấy động một cái gì đó trong tôi mà tôi không ngờ đến.

Sau đó, mẹ mất thăng bằng và cố hạ thấp người vào mặt mũi. tôi như bị chôn vùi trong âm hộ của mẹ và miệng của tôi đã được ép lên mu mẹ. mẹ thở hổn hển và rít lên cùng một lúc, đấu tranh đứng dậy và bước ra sau. Tôi như bị đóng băng trong hạnh phúc khi hít sâu mùi hương của phái nữ của mẹ. Mặc dù tôi đã từng ngủ với bản gái trước đây, và tôi cũng ngửi nó, nhưng tôi chưa bao giờ ngửi thấy bất cứ điều gì khá giống như nó. Nó nồng nồng, thơm thơm khiến lông tay của tôi dựng đứng lên. Tôi chết sững một lát rồi nhìn về mẹ và chợt cười lớn khi mẹ thở hổn hển vì thân bị kẹt chặt giữa ghế trước. mẹ cố gắng đẩy lên, nhưng chỉ đâm mình vào sự thay đổi thanh hơn.

” mẹ nghĩ rằng mẹ đã bị mắc kẹt”, mẹ bĩu môi.

” mẹ cần giúp đỡ?” Tôi hỏi.

“Mẹ nghĩ là vậy “, cô cười nhẹ.

“Hey! Mẹ mất thăng bằng!” Tôi nói.

Mẹ không trả lời, mẹ chỉ nhìn lại tôi qua vai, đôi mắt mẹ lấp lánh trong ánh sáng từ bảng điều khiển. Sau đó, mẹ đung đưa hông trở lại thành ghế nhiều hơn một chút.

Tâm trí của tôi đã như run lên, mẹ có vẻ hơi say.

“Mmmm Không sao đâu mẹ, mẹ có thể làm bất cứ điều gì làm đê cảm thấy thoải mãi”, tôi trả lời với giọng bình tĩnh.

Mẹ như không điều khiển được mình di chuyển hông áp âm hộ lên thành ghế lái sau đó trở lại xuống nhiều hơn một chút so với trước đây, lần này mẹ phát ra một tiếng rên rỉ âm thanh. Mẹ tiếp tục di chuyển hông của mình xung quanh, như thể cố gắng để có được thoải mái. Tôi nhìn chằm chằm vào mẹ trong sự ngạc nhiên. Hơi thở của mẹ trở nên nặng hơn khi cô đã làm di chuyển qua lại.

“Con đã bao giờ thấy một người phụ nữ thủ dâm chưa, Nathan?” mẹ hỏi với cái giọng hơi khan, hơi thở hổn hển.

“Con chưa ” Tôi bẽn lẽn trả lời.

“Mmmmmmm, mẹ nghĩ rằng con có thể thấy được điều đó vào tối nay”,mẹ nói bằng một giọng sexy.

“Mẹ, là sao?” Tôi hỏi với giọng rất lo lắng.

“Con có nghĩ rằng, con thấy mẹ thủ dâm không?” mẹ hỏi khi vén váy lên, kéo khe quần lót sang một bên để áp âm đạo vào thành ghế da. “Mẹ nghĩa là nó có vẻ tốt với mẹ”, mẹ rên rỉ. mẹ rõ ràng là say rượu như tôi đã đánh giá trước đây. Đây không phải là người mẹ mà tôi biết. Dương vật của tôi đã dần nhận được cứng hơn trong quần của tôi và ý nghĩ muốn địt mẹ đang hình thành trong đầu tôi.

Sau đó, mẹ chuyển hông xuống chậm nhưng mạnh mẽ.

“OH MY Chúa ơi Nathan!” mẹ thở hổn hển ấn mạnh vào thành ghế.

“Ugh .. ugh … ugh … con trông mẹ thế nào Nathan? Ugh .. ugh …” mẹ hét lênnhư thể bị thôi miên.

“Mẹ thật tuyệt vời”, tôi thì thầm.

Khi mẹ tiếp tục tốc độ của cô đã nhanh chóng tăng lên đều đặn. Sau đó, mẹ đẩy thân mình lên và ấn âm hộ mạnh xuống ghế. Khi mẹ tiếp tục ngồi theo chiều dọc, tôi có thể thấy ngực mẹ nhảy lên một cách hoang dại. Nếu có bất kỳ niềm tin trước đó rằng cô đang mặc một chiếc áo ngực, nó đã biến mất hoàn toàn.

Cảm nhận được rằng tôi nhận thấy, mẹ khum hai tay dưới mỗi vú và đẩy lên, mẹ nhìn thẳng vào mắt mẹ.

“Con có thích mẹ vú mẹ không??” mẹ thì thầm, lẩm bẩm.

Tôi tự động trả lời “Oh có Mẹ ơi…” dương vật của tôi bắt đầu cứng như đá granite tại thời điểm này. Nó rất đau khi dựng lên trong quần bò.

Mẹ trả lời bằng cách cởi chiếc áo sơ mi của mình ra và cởi nốt chiếc áo ngực. Núm vú của mẹ là rất lớn và trông cứng như một cục tẩy nhỏ. Tôi nhìn chằm chằm trong sự ngạc nhiên.

“Ugghhh … uughhhh … ughhh … Con có nhớ đã làm gì khi còn bé không?” Mẹ hổn hển khi liếc lên núm vú, nó dung dinh theo nhịp điệu của mình.

“Oh yeah Mẹ ơi, con đã bú chúng” Tôi đã nói dối .. Tôi đã không nhớ bất kỳ điều đó, nhưng suy nghĩ về nó là quá đủ để xứng đáng với một ít lời nói dối trắng.

“Oh yeah con yêu? Uggghhh … ugghhh … Con có muốn bú chúng bây giờ không ?” giọng mẹ thấp và run rẩy, như thể một cái gì đó sâu và tối đã được nổi lên trong mẹ.

“Ồ vâng mẹ”

Cùng với đó, mẹ quay vai, đưa bộ ngực vào mặt tôi. Tôi mở miệng nhấp đôi môi của trên một bên quầng vú của mẹ và hút vào nhẹ. mẹ thở hổn hển lớn tiếng.

“Ooohhh con, bú nó giống như con đã làm khi còn nhỏ.” Dương vật trong quần của tôi đã cứng đến mức tối đa, dịch đã tiết một chút ra khỏi đầu nó.

Tôi làm theo hướng dẫn và bú, mút như thể đang uống một lượng sữa từ bên vú xinh đẹp của mẹ. Với mỗi lần hút, mẹ rên rỉ với niềm vui, dang tay mình ôm lên phía sau đầu của tôi.

Nhịp điệu của mẹ di chuyển hông của mẹ trên thành ghế xe càng lú càng nhanh. Tôi tự hỏi sẽ ra sao nếu mẹ sẽ làm tổn thương mình, hoặc thậm chí có xe trong quá trình này.

Tôi tôi vẫn tiếp tục hút núm vú của cô qua lại trong miệng của tôi, chạy đầu lưỡi của tôi so với cuối núm vú cứng của theo hình tròn. Khi mẹ rên mạnh một cái, toi quay sang nhìn sang mông mẹ, tôi có thể nhìn thấy một một dòng nước chảy xuống đùi.

“OH tuyệt lắm NATHAN,!!” mẹ hét lên.

Tôi di chuyển tay xuống lưng và chạm vào mông của mẹ. Khi tôi đã làm điều này, cô đẩy ngược hông về phía tay. Ngón tay tôi chạm vào âm đạo ướt đẫm và lỗ đít nhăn nhăn của mẹ.

Mẹ hét lớn và cơ thể mẹ căng lên, cơ bụng mẹ siết chặt, ngực mẹ ấn mạnh vào miệng tôi. Âm đạo của mẹ rỉ nước nhiều hơn ra mấy ngón tay tôi, người mẹ run rẩy trong một loạt co giật. Nước của mẹ chảy nhiều trên chân và thành ghế.

“Oh con yêu … Oh con yêu ..” mẹ lặp lại như đã tới đỉnh điểm của mình. Mắt mẹ nhắm nghiền. Cuối cùng cơ thể mẹ có vẻ thoải mái hơn, mẹ hít vào sâu, trở về thở hổn hển sau khi những gì có vẻ như một sự co thắt vĩnh cửu.
Miệng tôi vẫn mút chặt ngực mẹ, dương vật tôi đau nhói. Tôi nhắc miệng ra, , nước dãi chạy ra khỏi miệng xuống ngực mình. Mẹ nhìn xuống tôi với đôi mắt nửa đồng tiền, mái tóc hỗn độn.

“Mẹ buồn ngủ”, mẹ nói.

mẹ trượt về phía sau, trèo qua nova bỏ hết quần áo của mình xuống, hoàn toàn khỏa thân ngồi ở ghế sau.

“Điều này thật tuyệt vời” mẹ lẩm bẩm.

Tôi đã choáng váng, vì mẹ quá say mà cô vừa định đi đi ngủ lúc này? Mẹ sẽ để lại cho tôi dương vật căng cứng như thế này? Tôi cần được giải thoát một cách tồi tệ nhất.

“Mẹ có ổn không?” Tôi hỏi với sự tuyệt vọng trong giọng nói.

Không phản hồi. Mẹ đã ngủ…

Rồi sau đó là một âm thanh nhỏ từ bộ phận máy xe, nó báo đã nhiên liệu đã hết. Sau đó, im lặng …

Các động cơ đã dừng lại, nhưng ánh sáng màu vàng từ bảng báo vẫn sáng, ít nhất là cho bây giờ. Tôi ngồi sốc ở ghế phụ trong xe Mercedes của mẹvà nghĩ việc vừa diễn ra. Chỉ một vài phút kể từ khi xe hết xăng nhiệt độ bên trong xe đã giảm mạnh ít nhất là 10 độ. Tôi cắn chặt răng trước sự không tự nguyện của cơ bắp ngay trước khi bắt đầu run, tôi kéo chiếc khăn đơn của bố nó khá mỏng và cứng.

Một vài phút trôi qua và “chăn” đã làm công việc của mình tốt. Ấm áp đã dần dần trở lại và cơ bắp của tôi đã bắt đầu thư giãn. Trong khi điều này là tốt , tôi có một vấn đề đang chờ sự chú ý ở ghế sau. Tôi liếc nhìn lại xem mẹ đang làm gì. Thấy mẹ nằm co cắp như vị trí bán thai nhi. Khi đôi mắt của tôi di chuyển lên và xuống cơ thể trần truồng mẹ, tôi thấy mẹ như đã bị đóng băng. Tôi biết phải có mẹ cần ấm áp và chỉ có một cách hợp lý để làm điều đó. Tôi lúng túng leo lên giữa ghế trước vào phía sau, “chăn” trong tay. Tôi nhanh chóng kéo chăn lên vai mẹ, và ngay lập tức hối hận vì không thấy núm vú của mẹ. Tuy nhiên, thật không may, tấm chăn thật nhỏ nó chỉ che được người của mẹ va tôi bắt đầu lạnh run.

Nó đã không mất nhiều thời gian trước khi tôi quyết định rằng chúng ta sẽ cần đến muỗng nếu chúng ta sẽ sống sót. Vì vậy, tôi kéo chăn lên một chút và nằm xuống bên phải, đẩy mẹ dịch sang một chút. May mắn thay, mẹ như tỉnh lại và điều chỉnh thân thể của mình, giúp đỡ tôi nằm vào phía sau. Một vài phút sau điều chỉnh, và chúng tôi đã ấm cúng và ấm áp.

Ngay khi vấn đề ấm áp được giải quyết, thì một vấn đề khác lại xuất hiện. Hơn nữa nó đã chưa thực sự biến mất với những hành động mẹ làm trước đó. Tôi ôm mẹ từ phía sau, tay tôi xoa vai và cánh mẹ để làm mẹ ấm hơn. Rồi, những ngón tay của tôi nhảy múa trên hai núm vú của bộ ngực mẹ. Ngay lập tức, dương vật tôi lại căng cứng đến mức khó chịu. Khi đó tâm trí của tôi bắt đầu quá trình lập luận và đã đưa ra ít nhất là 10 lý do tôi cần thiết để loại bỏ quần áo của mình. Để “phân phối nhiệt tốt hơn” tôi đã kéo quần bò và sịp của mình xuống đến mắt cá chân của tôi. Cùng với một vài vụ nổ của không khí lạnh từ bên ngoài chăn trong cuộc đấu tranh của tôi để cởi quần áo.Dương vật tôi căng cứng áp mạnh vào giữa âm hộ và hậu môn mẹ. Cảm giác thật đơn giản nhưng thật tuyệt vời. làn da mềm mại ở hai chỗ đó của mẹ đã làm dương vật tôi căng cứng hơn nữa. Đầu dương vật của tôi dần trượt vào giữa hai chân của mẹ, nhưng tôi không thể chắc chắn nó hoàn toàn nơi đúng định hướng mà chỉ theo cảm nhận. Tôi kéo nhẹ dương vật và nó vào lỗ đít mẹ và mẹ bắt đầu hơi căng thẳng. Mẹ tỉnh dậy, và quay đầu lại nhìn tôi và nheo mắt.

“Nathan, con… !?” Mẹ kêu lên sau đó một vài giây, mẹ nhìn tôi chằm chằm và cô nói đặt đầu. “Mẹ nghĩ mẹ vừa ngủ được vài phút.” Mẹ rõ ràng vẫn còn khá say, nhưng dường như một chút ít so với trước đây, me hơi nhích mông ra.

“Không sao đâu mẹ, nó đã lạnh như vậy …” Tôi kéo mông của mẹ trở lại với dương vật của tôi và đến lượt tôi thở hổn hển khi đầu dương vật của mình chạm vào lỗ hậu môn của mẹ nó thật mềm mại, ấm áp.

“Oh con yêu, mẹ cảm thấy như vậy rất tốt cho mẹ” mẹ thầm thì, mắt nhắm lại. hông mẹ quay về phía trước một chút và sau đó đẩy mạnh hơn dương vật của tôi. Tôi cảm thấy có một cái gì đó ngăn chặn dương vật của tôi tiến nhập hậu môn mẹ ẹ, lúc đầu, nó là một lớp màng cứng với một kết cấu gần như nổi hạt. Sau khi qua nó dù tôi cảm thấy một cái gì đó trên bề mặt mở ra, giống như một cách đóng dấu cho vào. Vài giây tiếp theo là tinh khiết hạnh phúc khi đầu dương vật của tôi đã mạnh mẽ đẩy vào, tôi thấy như một túi nhung nhỏ thật mềm thông qua cơ vòng của mẹ xiết chặt tới đầu dương vật của tôi. Mẹ hét lên trong niềm vui

“Oh con yêu”. Mẹ hổn hển và quay đầu lại nhìn vào mặt tôi, “Con đã trượt dượng vật vào trong hậu môn mẹ “, mẹ nói và hông tiếp tục uốn lượn,đẩy dần hông và phía sau làm dương vật của tôi chìm sâu hơn trong âm đạo mẹ.

Tôi như giữa một biển của niềm vui phấn khích. Tôi chưa bao giờ cảm thấy rất ấm áp và đầy đủ như tôi đã làm ở thời điểm này. Sau đó, hông của tôi vô tình giật về phía trước, đẩy sâu dương vật tới lút cán. Mẹ hét lên thật to.

“Con xin lỗi! Con có làm tổn thương đã làm tốn thương mẹ?”

“Không sao con yêu, mẹ cảm thấy rất tuyệt vời”, mẹ thở hổn hển. Sau đó, mẹ cầm lấy tay tôi, di chuyển nó xuống đến háng mẹ. Ngón tay của tôi đã khám phá chùm long nho nhỏ mềm mượt của mẹ, trước khi đến xuống âm hộ ướt ướt của mẹ. Khi bàn tay của tôi bắt đầu khám phá những nếp gấp của da xung quanh âm đạo, mẹ càng hẩy mạnh hông về dương vật của tôi làm nó thậm chí còn vào sâu hơn hậu môn so với trước đây. Tôi cảm thấy muốn ra ngay lúc đó, nhưng tôi không muốn điều này bao giờ kết thúc. Tay của mẹ đặt tay tôi lên trên âm hạch của mẹ, ngón tay của tôi cảm thấy giống như một núm cứng nhỏ. “Tay của con đang chạm vào âm hạch của mẹ đó, dưới đó.. là âm vật mẹ.” Mẹ thì thầm hướng dẫn tôi với tay lên âm hạch.

Khi tôi bắt đầu cọ xát và búng đầu ngón tay của tôi trên âm hạch của mẹ, hông của tôi cố tình dập lại trong một nhịp điệu chậm. chân của tôi bây giờ được tiếp xúc với không khí đêm lạnh vì với chuyển động của chúng tôi đã đẩy chăn ra khỏi người. Trong khi đó hơi thở của mẹ bắt đầu thay đổi và một tiếng rên nhẹ thoát ra từ môi mẹ với mỗi lần đẩy của tôi, hảy của mẹ.

“Mẹ ơi… Điều này có làm mẹ hạnh phúc ko?” Tôi tò mò hỏi.

“Oh con yêu, mẹ đã luôn luôn muốn dạy cho con như thế nào để fuck mẹ, nhưng lại sợ nó sẽ gây rối loạn mối quan hệ đặc biệt của chúng ta”, mẹ nói thông hơi thở hổn hển và rên rỉ. Khi mẹ nói toàn bộ phần dưới của mẹ bắt đầu run động, run rẩy không phải từ cái lạnh, nhưng từ cực khoái sắp xảy ra. “Mẹ muốn con fuck mẹ từ lâu rồi.”

Tôi chống khuỷu tay của tôi để nhìn rõ khuôn mặt của mẹ. Sau đó, tôi bắt đâu hẩy với nhịp điệu nhanh hơn, cảm giác dương vật trượt trong hậu môn mềm mại, ấm nóng của mẹ, tôi chỉ muốn ra ngay. Ngón tay của tôi dây mạnh vào âm hạch của mẹ 2 ngon luồn vào âm hộ và ngoáy. hơi thở của mẹ đã thất thường, tiếng rên to hơn.

Mẹ nâng bộ ngực mình bằng hai tay tới gần mặt và đưa lưỡi liếm lấy núm vú cương cứng, đôi mắt mẹ bị khóa vào tôi qua vai khi mẹ hẩy hông về dương vật tôi, thật sâu, thật mạnh.

Không lâu trước khi tôi bắt đầu thấy âm đạo mẹ thắt chặt lấy 2 ngón tay tôi, thành hậu môn cũng co bóp xung quanh dương vật tôi. Đồng thời âm vật của mẹ bắt đầu co thắt, âm hạch cứng lại làm ngón tay của chạm vào nó có một âm thanh nhỏ. Đôi mắt mẹ vẫn dán chặt vào tôi, cơ bụng mẹ kẹp xuống, mẹ vặn vẹo toàn bộ cơ thể của mình. Hai mắt mẹ nhắm lại. âm hộ mẹ như xiết chặt hơn ngón tay tôi, hậu môn xiết lấy dương vật, má âm hộ run dữ dội. Nó sưng phồng, ướt đẫm và chảy một dòng dài chất lỏng nóng từ giữa các ngón tay của tôi.

Cô nài nỉ lớn “Oh con yêu, fuck mẹ nhanh hơn đi…!!”

Tôi trả lời ngay lập tức dập điên cuồng vào trong hậu môn mẹ. Cực khoái của mẹ lại bắt đầu tiếp tục trên cơ thể củanhư có vẻ như vô tận. Giữa cơn co thắt, mẹ đẩy chậm và muốn dương vật tôi vào thật sâu, âm hộ của mẹ chảy càng ngày càng nhiều nước qua kẽ tay tôi. Tôi có thể cảm thấy một cảm giác ngứa ran ở hông , tôi đẩy hết cỡ dương vật mình vào sâu một lần nữa. Mẹ như bị co giật trong vòng tay của tôi.

“bắn tinh trùng vào hậu môn mẹ đi, NATHAN!”mẹ nài nỉ.

“OH mẹ ơi !!” Tôi fucked điên cuồng. Tôi cảm thấy hai viên bi căng lên, tinh trùng theo đó bắn như máy bơm vào hậu môn mẹ. Cơ thể của tôi bị đóng băng, hông run rẩy. Mẹ gào lên, cơ thể mẹ vẫn tiếp tục hẩy lên xuống trên dương vật của tôi, âm đạo của mẹ có 1 lượng lớn dịch của mẹ chảy ra bắn tung tóe trên tất cả mọi thứ về phía hông của g tôi.

Cực khoái như làn sóng niềm vui không giả mạo. Tôi cảm thấy như toàn bộ cơ thể tôi và mẹ đã sáp nhập thành một. Bàn tay của tôi nhỏ giọt kiêm dịch của cả hai di chuyển lên ngực trái của mẹ. Đầu óc tôi quay cuồng, giác quan của mình áp đảo vỏ não của tôi. Tôi sững sờ vào một loại tê liệt như tôi từ từ lấy lại nhịp thở nhanh. cơ bắp của tôi từ từ phát hành nắm cực khoái của họ và tôi dựa lưng vào ghế đằng sau mẹ. Vẫn không nói nên lời, dương vật mềm của tôi đã được bao quanh bởi bên ấm mềm trong hậu môn của mẹ. Tôi tiếp tục chà vú, núm vú mẹ ép mạnh vào lòng bàn tay tôi.

Tôi chỉ có thể nghe thấy giọng nói bị bóp nghẹt của mẹ. “Nathan, đó là cực khoái dữ dội nhất mà mẹ từng có. Con đã làm rất tốt. Con đã vào và ra trong lỗ đít mẹ.”

“Mẹ ơi, con yêu mẹ rất nhiều” Tôi hơi thở.

“Mẹ yêu con”, mẹ trả lời. Tôi ôm chặt lấy cơ thể mềm mại của mẹ trân trọng sự ấm áp tuyệt vời của mẹ. “Mmmmm con thật không thể tin được…” .

Từ đó tâm trí của tôi trôi vào lãng quên, tinh ranh của tôi vẫn còn sâu trong ass của mình. Tất cả tôi biết là sự ấm áp và đầy đủ như tôi rơi vào một giấc ngủ như hôn mê.

—–

Tôi thức dậy với một ánh sáng mặt trời vừa lên sáng ấm lên mặt tôi. Thật ngạc nhiên khi ấm chăn đã tìm thấy con đường của nó trở lại trên cơ thể khỏa thân của chúng tôi trong đêm. Bàn tay tôi vẫn còn ôm vú đẹp của mẹ. Tôi bắt đầu ngồi dậy. tôi cảm thấy sự lộn xộn dính trên dương vật và đùi, bụng mình. Hình như khi tôi ngồi dậy mẹ bắt đầu tỉnh

“Uggghhhh” mẹ rên rỉ. “Đầu của tôi..”

Mẹ mở mắt, một lần nữa nheo mắt (thời gian này chống lại ánh sáng của mặt trời sáng) và nhìn chằm chằm vào tôi với một vẻ bối rối và rất dễ thương trên khuôn mặt. Sau đó, mẹ kéo chiếc chăn đang đắp và và nhìn xuống cơ thể mình, thở hổn hển.

“Oh Nathan, có vẻ như mẹ con ta …” mẹ lắp bắp.

“Mẹ không nhớ?” Tôi nói.

Mẹ ngước lên nhìn tôi trong im lặng, tâm trí mẹ như cố nhớ lại chuyện đêm qua, vài giây sau, hình như mẹ đã nhớ lái, má và đôi môi mềm mại của mẹ, khuôn mặt mẹ đỏ bừng lên. “Ôi, Con không sao chứ?” Mẹ hỏi với giọng ngọt ngào nhất. “Mẹ đã hoàn toàn mất kiểm soát đêm qua.” Giọng nói của mẹ nhỏ lại.

“Mẹ ơi, Đó là điều tuyệt vời nhất đã từng xảy ra với con.” Tôi đảm bảo.

Gương mặt mẹ dịu lại và một nụ cười ấm áp lan truyền trên mặt cô. Cô nhìn xuống cơ thể của mình và sau đó từ từ nhìn lên đến dương vật đã cương cứng của tôi. Cô nhìn chằm chằm vào mắt tôi trầm ngâm và sau đó mở rộng vòng tay cô, kéo dài chúng ra về phía tôi trong thư mời.

“Con có thể đến cho mẹ một cái ôm?” mẹ nói với một nụ cười lớn.

Tôi ngả người về phía trước,ôm lấy mẹ đầu tôi thấp xuống tới ngực mẹ để đc bao bọc như trong một đại dương của sự ấm áp và mềm mại. Mẹ choàng tay qua vai tôi và ôm tôi chặt chẽ. Chúng tôi ở đó trong một thời gian dài, có lúc tôi đã không kìm chế được và trượt dương vật của mình vào giữa hai đùi bên trong của mẹ.

“Mmmmmmm” cô rên rỉ, “cái gì vậy?” Tôi biết mẹ đang đùa vì vậy tôi đã không trả lời.

Tôi tiếp tục chà dương vật lên lông mu của mẹ và thấy nước nhờn của mẹbắt đầu rò rỉ ra ngoài và làm ướt da của môi ngoài. Đầu tôi vẫn đặt trên ngực mẹ, cô thì thầm. “Ôm mẹ chặt hơn.”

Tôi ngẩng đầu lên và nhìn vào đôi mắt nâu xinh đẹp của mẹ sâu sắc và đầy yêu thương. Tôi nghiêng người gần hơn bao giờ hết cho đến khi môi của chúng tôi chảm nhẹ. Khuôn mặt mẹ ửng lên, khi chúng tôi ép đôi môi với nhau. Miệng mẹ mở một chút, lưỡi mẹ trượt vào trong miệng của tôi, bàn tay mẹ nắm lấy dương vật của tôi đẩy nó vào giữa hai chân lan rộng của mình. lưỡi của chúng tôi đã gặp và tôi thề là như một cú sốc điện.

Dương vật của của tôi đã nhói lên khi mẹ đặt nó vào vị trí giữa đôi môi âm hộ của mẹ.

Mẹ kết thúc nụ hôn và khẽ kéo khuôn mặt trở ra nhìn tôi âu yếm. “Mẹ yêu conNathan.” Đôi mắt mẹ hơi chớp một chút rồi mẹ nói “Mẹ muốn làm điều này với con nhưng con sẽ phải xuất ra ngoài âm đạo của mẹ. Con có thể làm điều đó không?”

Tôi gật đầu rời rạc. Đó là điều cuối cùng trên thế giới vào tâm trí của tôi. Tôi đẩy về phía trước theo bản năng và môi âm hộ của mẹ như cản lại chống lại dương vật của tôi. Mẹ hít sâu, thở ra một tiếng rên.

Tôi tiếp tục nhấn phía trước và như tôi đã làm sự ấm áp của tình yêu của mình bao phủ dương vật, nó hơi khó vào bót khi vào. Hông mẹ mở rộng rađể dương vật tôi vào sâu hơn bên trong. Khi tôi đẩy vào, tôi có thể cảm nhận được sự ẩm ướt nhờn của loại nước nhờn bao bọc thành dương vật của tôi.

Tôi lùi lại một chút và đẩy về phía trước sâu hơn. “uunnhhh” mẹ thở ra. Tôi đầy lưỡi của mình vào miệng mẹ bằng một nụ hôn dài.

Khi tôi đẩy dương vật vào sâu nhất, mẹ rên rỉ tiếp tục xoắn lấy lưỡi của tôi như hoà quyện với nhau, những rung động gửi chấn động cảm giác thông qua cơ thể.

Tôi dút ra và hảy vào âm hộ nóng bỏng của mẹ, tôi có thể cảm thấy gần như có một cái như bướu vá đè vào đầu dương vật. Tôi theo bản năng đẩy mạnh đầu dương vật vào đó chống lại nó. Cơ thể của mẹ hơi căng thẳng và bắt đầu run nhẹ. Tôi kéo đôi môi ra và nhìn sâu vào đôi mắt ngọt ngào của mẹ. Miệng cô hơi mở ra, hơi thở chậm nhưng mạnh.

Tôi đẩy ra, vào âm hộ hai tay tôi xiết thật chặt lấy mẹ. Mẹ càng lúc càng hổn hển tay mẹ được quấn quanh vai tôi như cơ thể chúng tôi hòa nhịp là 1.

“Con không thể tin rằng con được fuck mẹ” Tôi lắp bắp khi tăng tốc độ. Tôi ép lên ngực mình chặt hơn của mẹ và thấy ngực mẹ trong như nửa vòng tròn mềm mại. Mẹ mỉm cười nhìn tôi và bắt đầu hảy hông mình phối hợp với tôi như muôn dương vật vào sâu hơn như trong cùng nhịp điệu.

“mẹ đã luôn luôn muốn con fuck âm hộ của mẹ”, Mẹ rít lên ngọt ngào.

Dương vật của tôi chuyển động nhanh hơn, nó ép vào cái bướu trong âm hộ mạnh hơn. Một âm thanh nhẹ vang lên khi khung xương chậu của chúng tôi đã gặp nhau trong từng nhịp dập. Khi tốc độ nhanh, mẹ bắt đầu đặt nhiều trọng lượng vào hông của mình và nhanh chóng di chuyển vào một chuyển động nảy, chìm dương vật của tôi sâu hơn. hơi thở của mẹ tăng về tần suất.

“Con yêu của mẹ. con fucking mẹ mình thật tốt …” mẹ thì thầm khi nhìn vào tôi.

“Âm đạo mẹ thật nóng, thật bót…nó, nó con muốn ra Mẹ ơi!”Tôi thở hổn hển trả lời.

Gương mặt mẹ thay đổi một chút, miệng mẹ hơi mở ra.”Nhưng con không thể ra trong mẹ … Chúng ta không thể có con…”

Điều này chỉ làm tôi đẩy nhanh tốc độ dập khi ngắm nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình. Tôi muốn nói với mẹ là sẽ xuất tinh sâu bên trong âm hộ của mẹ

Khi tôi nhìn vào mắt cô ấy, tôi đã nhìn thấy một cái gì đó thay đổi. Ánh mắt của mẹ rất ngọt ngào ấm áp, vòng tay mẹ thật chặt.

“Mẹ ơi, con không muốn xuất ra ngoài, con sẽ không có được những gì mà cha làm khi fucks mẹ” tôi nài nỉ.

Gương mặt mẹ co lại kết hợp của sự cảm thông, sự nhầm lẫn, và sự ham muốn. mẹ tiếp tục nhìn chằm chằm vào tôi, bằng cách nào đó dương vật tôi cảm thấy một cái gì tương tư như tối hôm trước trong hậu môn mẹ, nhưng nó có vẻ khác, nó bóp chặt hơn, ấm hơn. Đầu dương vật tôi dút ra chà mạnh vào âm hạnh của mẹ, sau đó trượt vào. Khi đó, thân thể mẹ đầu run dữ dội và không ngừng lắc, âm hộ của mẹ bắt đầu co thắt hơn, nó như tuốt các điểm trên dương vật tôi theo từng nhịp dập. Tôi dập nhanh, sâu hơn, cố cong lưng để xương chậu của tôi đâm về phía trước.

“Con yêu, dương vật của con đã chạm vào cổ tử cung của mẹ !!” Mẹ kêu lên.
“Con đang ấn dương vật của mình vào nơi con đã ở khi còn làm em bé !!” phấn khích của mẹ đã bắt đầu lên đến đỉnh điểm và tôi có cũng sắp ra. Tôi tiếp tục đẩy sâu hơn và lời nói của cô chỉ thúc đẩy tôi tiếp tục. Tôi cảm thấy hai viên bi căng lên.

“Meeeeeeej Con sắp ra !!” Tôi kêu lên.

Khi đó, mẹ nhìn vào mắt tôi, móng tay chặt bấu vào lưng tôi. “Nathan, bắn sâu trong âm đạo của mẹ đi. Mẹ muốn tinh trùng con bắn sâu vào âm hộ mẹ. Mẹ không quan tâm! nếu có thai, mẹ sẽ nuôi nó …” mẹ nài nỉ.

Tôi không cần phải nghe đến hai lần. Đầu dương vật của tôi như phình lên nó ấn sâu nhất vào cổ tử cung của mẹ, hai viên bi thắt chặt, một dòng tình trùng bắn mạnh vào âm đạo của mẹ.

“Mẹ ơi con ra !! Con đã ra trong âm đạo mẹ!!!” Tôi hét.

Thân thể mẹ quằn quại dưới chân tôi. Âm hộ của mẹ bóp chặt, co giật như vắt từng đợt từng đợt tinh trùng nóng bỏng của tôi. Tôi cảm thấy có một dòng lúc nhỏ chảy ra từ âm hộ của mẹ phun ướt nóng, hông, xương chậu của tôi, ngâm tất cả mọi thứ. Mẹ hét lên “OH. Con ơi. Mẹ raaaa!!”.

Âm hộ của mẹ cứ tiếp tục co bóp để hút vào phần cuối tinh trùng từ dương vật của tôi. Tôi vẫn tiếp tục hẩy không ngừng gửi đến cuối cùng dòng tinh dịch vào cổ tử cung mẹ. Mẹ kéo tôi xuống và đẩy lưỡi của mình trở lại vào miệng tôi và đồng thời hét lên. “Mẹ yêu con.. mẹ yêu con ..thật tuyêt vời”.

Khi cực khoái lắng xuống, tôi ôm chặt lấy mẹ. Dương vật tôi từ từ nhỏ lại, sau đó,

tôi ngả ra sau nhìn sang mẹ, mẹ khóc nhưng hông phải là buồn bã.

“Con yêu đã cho mẹ những món quà tốt nhất mà một người mẹ có thể có ..” Mẹ thổn thức.

Choáng ngợp với cảm xúc không thể trả lời.

Chúng tôi nằm ở đó trong ít nhất một giờ, hôn và vuốt ve cơ thể của nhau cho đến khi chúng tôi ngồi dậy và nhìn xung quanh sau khi lau sương mù khỏi cửa sổ xe băng giá. Đó là nắng và lạnh bên ngoài. Chúng tôi đã chỉ vừa đủ sống sót qua đêm ở nhiệt độ đóng băng và đã bắt đầu một cái gì đó tôi hy vọng sẽ không bao giờ dừng lại.

Hai mẹ con cùng mặc quần áo và không ngừng mỉm cười với nhau. Tôi không thể có được hạnh phúc hơn thế này, tôi nghĩ.

Tôi mở cửa và nhìn xung quanh. Hóa ra, chúng tôi đã ở trên một ngọn đồi và trước mặt chúng tôi là một đồng cỏ xanh. Xuống đường khoảng một dặm tôi bắt đầu gặp một số chiếc máy kéo đầu đường. Sau một hồi giải thích cứu trợ ngay lập tức đến họ dùng xe kéo tôi khỏi nơi này đến xưởng sửa xe. Sau đó chúng tôi tiếp tục hành trình đến nhà dì Ginger.




