Truyện kể 3 nhân vật là bà ngoại, mẹ và tôi. Một câu chuyện lấy cảm hứng từ 1 bộ phim Nhật Bản mà mình yêu thích nhất.

Chap 1:

Tôi sống trong ngôi nhà nhỏ với bà ngoại và mẹ. Thật ra thì nó là cái phòng trọ ngoại ô Sài Gòn. Gia đình tôi nghèo, ko có nhà, cũng ko có ae họ hàng, ko có quê hương… nhưng tôi sẽ ko bao giờ đổi cuộc sống của mình với bất cứ chàng công tử nhà giàu nào. Bởi đơn giản chưa chắc họ đã có niềm hp như tôi bây giờ.

Ai chả có quê hương nhưng nó ko đúng với gia đình tôi. Chuyện là hồi xưa khi chiến tranh ác liệt. ngoại tôi bị thất lạc gia đình, khi bà tìm về thì mọi người đã bị bom mỹ sát hại. ngoại suy sụp, lang thang rồi bị bán vào mấy quán cafe chòi khi đất nước mở cửa trở lại. ngoại cũng buông xuôi, vì ko có nơi nương tựa, ngoại làm gái kiếm tiền, có đồng nào thì lao vào nhâu nhẹt, say để quên đi thực tại…

Chính ngoại đã kể lại rằng, bà buông xuôi tới mới mức ai muốn QH với bà cũng được. Chỉ cần mời đi nhậu thì ngoại sẽ cho họ QH. Phần vì buông xuôi, nhưng chủ yếu là bà ngoại tôi thật sự dâm mới như vậy. Mẹ tôi là tai nạn khi còn trẻ trong 1 lần bà tôi ăn chơi như thế. Nhưng đó là lần mà ngoại tôi ko biết đã mang thai 3 tháng, trước đó bà đã phá thai 1 lần. Nếu phá sẽ nguy hiểm tính mạng nên ngoại đã giữ lại mẹ tôi…

ngoại tôi làm gái đến cách đây 5 năm mới nghỉ vì bị đau cột sống. Ko thể đi lại được nhiều. Và giờ người nuôi gia đình là mẹ tôi, mẹ tôi cũng là bản sao của ngoại. Người đậm, cao, dâm đãng và cũng tại nạn nghề nghiệp. Sản phẩm chính là tôi. Giờ tôi đã 15 tuổi…

Hàng ngày mẹ tôi đi khách kiếm tiền trả tiền phòng trọ. Bà ngoại tôi ở nhà ko làm việc nặng được. Còn tôi nghỉ học mấy năm nay, ở nhà lêu lổng, ai gọi giúp gì làm đó, kiếm tiền chơi nét.

Mọi thứ thay đổi vào lúc tôi 14 tuổi, dậy thì cao lớn, tâm sinh lý mạnh mẽ. Tôi ra nét ít chơi game mà thích xem sex hơn. Sex nhật tôi nghiền lắm, vì toàn phim mẹ con, bà cháu loạn luân mà tôi rất mê mẩn. Về nhà, tôi hay nhìn trộm bà và mẹ, vì ở nhà toàn mặc áo dây mỏng tanh, ko mặc đồ lót vì vẫn nghĩ tôi còn nhỏ.

Hôm đó ngày định mệnh đến với tôi. Cả khu mất điện vì mưa bão tố. Xóm trọ tối mù, tôi ko ra quán game được chỉ ở nhà ngủ. Tôi ngủ với ngoại và mẹ từ nhỏ vì phòng bé. Chiều hôm đó, mẹ đi làm. Chỉ có tôi và ngoại ngủ trưa. Bà ngoại vẫn ôm tôi ngủ như từ hồi bé đến giờ. Lúc tỉnh dậy, con cu tôi cứng ngắc bên cạnh ngoại. ngoại mặc váy dây rộng nhìn rõ ngực. Tôi thèm lắm nhưng ko dám làm gì. Sau 30 phút đấu tranh tư tưởng tôi quyết định sẽ sờ ngực, vì ngoại đang ngủ chắc ko biết.

Tôi đặt tay lên ngực ngoại, to và mềm sướng vô cùng. Đặt im 1 lúc tôi bóp nhẹ, ôi trao cái bóp vú đầu đời sướng ko tả nổi. Tôi bóp được vài cái thì ngoại cựa quậy như sắp tỉnh và quá sáng bên kia. Tôi rút tay lại vì sợ bị phát hiện. Nhưng sau đó tôi ôm bà từ phía sau và tay tiếp tục luồn vào ngực, sẵn sàng ăn tát hoặc bị mắng nếu bà tỉnh ngủ. Con cu cứng ngắt áp sát mông của người phụ nữ 60 tuổi.

Tôi giật bắn người khi ngoại lên tiếng: “con lớn rồi đấy” ngay sau đấy ngoại luồn tay cầm con cu dí sát mông bà nãy giờ.
Tôi: con thấy khó chịu quá ngoại ạ, con ko biết làm sao cho cu trở lại bình thường
Tôi quên mất ngoại là người phụ nữ dâm bẩm sinh và có mấy chục năm làm gái. Với bà mấy chuyện này quá bình thường với ngoại nên tôi mạnh dạn hơn.

Tôi: ngoại giúp con được ko, con thèm quá.
Bà quay lại ôm tôi âu yếm: ngoại thương con nhất đấy nhưng ko cho con được như người ta. Con ko được đi học. Nên con muốn gì mà ngoại làm được, ngoại sẽ làm.
Tôi sướng như phát điên khi ngoại nói vậy dù tôi hiểu bản chất của ngoại là dâm loạn dù đã có tuổi: con muốn ngoại làm vợ con được ko?
ngoại: sau này con lớn phải lấy vợ chứ, ngoại chỉ làm tình với con đc thôi. Nhưng phải bí mật ko cho ai bt nhé, kể cả mẹ con. Khi nào mẹ con đi làm mới đc nhé.

Nói xong, ngoại tôi chườn xuống dưới cởi quần tôi như 1 con đĩ già dâm dục đã giải nghệ. ngoại tôi đá lưỡi đầy thành thục quanh bao quy đầu. Khi ngoại bắt đầu mút lên xuống thì tôi đã xuất ào ạt trong miệng bà. ngoại nuốt trọn ko sót giọt nào ra ngoài….

ngoại: sướng ko con
Tôi: con sướng quá ngoại ơi
ngoại cười dâm đãng: Tý còn sướng nữa…

ngoại từ từ cởi hết quần áo của ngoại và tôi. Rồi ôm tôi âu yếm. Cảm giác 1 thằng mới lớn được ôm phụ nữ trần truồng làm con cu tôi cứng ngay lại được. ngoại sợ nếu bú cu thì tôi sẽ lại ra mà chưa kịp làm tình.

ngoại nằm ngửa và nói: con khám phá cơ thể ngoại đi

Và thế là tôi mút vú say mê, 1 tay bóp vú còn lại tới 10 phút.

ngoại cười trêu tôi: con nghĩ còn chỗ nào cần tìm hiểu nữa ko?

Tôi hiểu ý chườm xuống dưới, dạng 2 chân bà ra để nhìn rõ bộ phận thầm kín nhất của phụ nữ. Dù của bà đã thâm và nhăm nhăn nhưng cu tôi như muốn nổ tung.

ngoại: còn xoa nhẹ hạt và liếm nó đi.

Tôi chỉ biết cắm đầu vào cái lol của ngoại tôi. Tôi thấy ngoại rên nhẹ nhẹ và nước đã rỉ ra 1 chút.

ngoại: con đưa con cu vào đi

Tôi chỉ biết dướn lên, ngoại cầm con cu nhét luôn vào cái đâm đạo. Ôi cái cảm giác lần đầu được đưa con cặc vào nơi nóng ấm nó sướng thế ko biết. Tôi nhấp liên tục được 1 phút thì xuất ào ạt vào lol bà ngoại tôi. Tôi vẫn nằm ôm ngoại, ko muốn rút ra 1 chút nào.

ngoại: có sướng hơn lúc nãy ko con
Tôi: sướng lắm ngoại ạ, từ giờ hàng ngày ngoại cho con địt nhé
ngoại lại cười: mỗi ngày 1 cái à, nãy giờ là 2 cái rồi nhé. Tôi mà làm đĩ như ngày xưa thì a có kiếm chục triệu 1 tháng cũng ko đủ đâu nhé.
Tôi: ngoại làm vợ con, ko phải đĩ đái ngoài đường đâu
ngoại: được rồi, đi rửa đi, tí lại đòi bây giờ ý mà

Tôi ko hiểu ý bà cho đến khi cả 2 rửa xong vào lại giường nằm.
ngoại: ngoại làm cho thiên hạ sướng nhiều rồi, hôm nay ngoại sẽ giúp con làm người đàn ô sướng nhất thế giới nhé.
Tôi: nãy giờ con sướng lắm ngoại ạ.
ngoại: chưa ăn thua gì. Bây giờ ngoại sẽ vừa làm người yêu, lam vợ, vừa làm nô lệ tình dục cho con.
Tôi: vậy con sẽ ko lấy ai, ở với ngoại suốt đời.
ngoại: nhưng ngoại sẽ già đi, ko sống mãi với con đc. Nhưng ngoại còn sống thì con sẽ ko muốn làm tình với ai ngoài ngoại đâu.

Sau đó, ngoại bắt đầu vuốt ve rồi hôn tôi nhẹ nhàng. Nụ hôn thật sự rất phê đối với tôi. Hôn xong, ngoại vê lưỡi nhẹ nhàng từ tai xuống dưới. Lưỡi ngoại đi đến đâu, gai ốc nổi đến đấy. Ngoại vê đầu ti tôi sướng tê người rồi đi lưỡi hết 2 chân. Ngoại còn mút ngón chân như mút cu rất dâm đãng. Sau đó ngoại nâng 2 chân tôi lên, banh háng ra để liếm trọn lỗ đĩ tôi. Ngoại ngoáy lưỡi sâu tận bên trong hậu môn làm con cu tôi cứng ngắc và rỉ nước. Thật sự tôi khâm phục kỹ năng làm tình của ngoại, chưa bú cu mà tôi đã như muốn xuất hết tình trùng dù mới ra 2 lần.

Biết tôi đã rất nứng, ngoại ngồi lên đưa con cu từ từ vào âm đạo. Ngoại nhấp nhẹ nhàng rất phê và dâm đãng. Người ngoại quằn quại như bị phê thuốc.

Ngoại nói chuyện làm tôi sướng phát điên: em địt a sướng ko?
Tôi ko tin vào tai mình, bập bẹ đáp lại: anh sướng quá…. Em địt mạnh lên
Ngoại: anh địt nát lồn e đi a
Tôi: a sắp ko chịu đc rồi
Ngoại: a ko được xuất vào lồn e đâu, a phải xuất vào mồm e mới sướng, e muốn nuốt cả tình trùng của a và dâm thủy của e.
Tôi ko thể kìm được nữa: a sắp ra

Ngoại nhanh như sóc rút cặc ra khỏi lồn và mút như chưa bao giờ được mút. Tôi xuất hết vào mồm ngoại đầy sung sướng. Đương nhiên, bà nuốt chẳng để lại thứ gì trong miệng.

Ra lần ba, tôi thở hổn hển, bà nhẹ nhàng nằm bên cạnh và đặt nụ hôn nhẹ lên má tôi…