TITLE: Người Đàn Ong Da Tinh+chuong 0002

Chương 1
​
Hóa ra dì Hồng không thay đổi bản chất lãng mạn của mình, trong trò chơi mạt chược, đầu tiên dì ấy dụ dỗ anh trai của Trang là Toàn, sau đó bà ấy có được anh ta, thậm chí ông bạn sui gia của bà ấy cũng không thể bỏ qua chuyện này, và lão què muốn được chia phần vì sợ bị lộ. Cả bốn dùng hành động mạt chược làm vỏ bọc trong ngôi nhà cũ của dì Hồng, và đóng cửa để quan hệ tình dục thỏa thích. Chuyện xảy ra là một hôm chồng của bà ấy có việc không có muốn về nhà nên nhờ con gái Phượng Hằng đến tìm, khi đến nơi cô ấy phát hiện cửa sân khóa chặt, gõ hồi lâu cũng không có người trả lời. Thế là cô ấy suy nghĩ: “Làm sao không có trả lời nhỉ? Rõ ràng là trong nhà đang có âm thanh sôi nổi “á á…, nhưng mà không ai nghe thấy tiếng gõ cửa”

Khi Phượng Hằng quay lại và nói với mẹ cô ấy, rồi đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn, nên bà ấy đã cùng con gái của mình đi tới chỗ ấy. Tới nơi thì hai người mở cửa sân và đi thẳng vào nhà, sau khi đá tung cánh cửa, mẹ của Phượng Hằng choáng váng khi nhìn thấy được cái cảnh này. Dì Hồng lần này xấu hổ quá, dì trốn ở nhà họ hàng một thời gian. Bây giờ nhà bên cạnh là nhà trống, nên mẹ Tuấn sợ không an toàn nên kêu người ta bịt kín kẽ hở…

Tuấn thầm cảm ơn mình đã thoát ra sớm, nếu không thì hậu quả thật thảm khốc. Chợt nghĩ đến thằng Tèo, Tuấn cũng không biết hắn bây giờ ra sao. Thế là anh đến nhà Tèo ở thôn phía đông tìm hắn, nhưng hắn không có ở đó, chỉ có Trang vợ nó và con gái ở nhà mà thôi. Trang đang chơi trong sân với con gái của cô ấy, khi thấy Tuấn bước vào, Trang tỏ ra ngạc nhiên và hơi mất tự nhiên vì quá bất ngờ. Tuấn thấy Trang thì cũng đau lòng, rồi anh giả vờ bình tĩnh hỏi: “Anh tới tìm Tèo, hắn không có ở nhà sao?”

Trang nghe Tuấn hỏi thì cô gật đầu, yên lặng nhìn anh với ánh mắt phức tạp. Lúc này Tuấn ngượng ngùng cười và nói: “Vậy anh đi đây.” Tuấn định xoay người muốn rời đi thì…

-Anh Nhân…

Tuấn quay đầu lại, thấy Trang đang ngơ ngác nhìn anh, trong ánh mắt tràn đầy bi thương cùng bất đắc dĩ. Cô ấy nói: “Chúng ta vô trong nhà nói chuyện một lát đi.”

Trang nói xong thì xoay người đi vào nhà. Con gái của cô ấy tò mò nhìn Tuấn, rồi anh cũng cẩn thận nhìn con bé, cái nhìn như kiểu cha con. Tự nhiên, Tuấn cảm thấy cô gái nhỏ này rất đáng yêu, nên anh rất muốn ôm con bé vào lòng, yêu thương con bé thật nhiều. Lúc này, một cậu bé từ bên ngoài chạy vào, gọi con bé: “Nè, Thanh Y. Vào nhà anh xem chó con đi. Nó đẻ rồi đó?”

Con bé hào hứng hỏi: “Thế nó đã sinh bao nhiêu chó con rồi?”

-Nó sinh ra được sáu cún con rồi, nhìn thật vui.

Con bé nghe nói vậy thì hét vào phòng: “Mẹ ơi, con đến nhà anh để xem con chó con nha?”

-Ừ… Đi, đừng nghịch ngợm quá nhé con gái.

Thế là con bé đồng ý và chạy ra ngoài nắm tay cậu bé. Khi Tuấn vào phòng thì thấy Trang đang ngồi ở mép giường, và cô ấy nhìn thẳng vào ánh mắt của Tuấn. Tuấn thấy vậy thì bước tới, rồi anh ngồi xuống bên cạnh cô ấy và hỏi: “Tại sao Tèo, chồng em lại đi khỏi nhà hoài vậy?”

Trang nghe Tuấn hỏi vậy thì vẻ mặt đầy oán trách nói: “Hắn bây giờ tung tích thất thường, em cũng không tra ra được, mấy ngày nay hắn đều không có về nhà.”

-Vậy con bé bao nhiêu tuổi rồi? Con bé có phải giọt máu của anh không?

Trang trừng mắt nhìn Tuấn, tức giận nói: “Anh không biết chính mình sao? Tết Nguyên Đán tới thì con bé được năm tuổi. Bây giờ nhà máy nhựa đóng cửa nên không có làm việc, em cũng không có việc gì để làm. Ở nhà một mình, cho nên em mang theo con bé đi, đợi đến xí nghiệp trong nhà máy có việc làm ổn định lại, em sẽ đưa con bé đến nhà bà nội sinh sống lại như xưa.”

-Thanh Y thực sự rất giống em, Trang à! Nhưng tại sao anh lại cảm thấy con bé không có điểm nào giống anh thế nhỉ?

Tuấn nói đùa nhưng mà Trang thì có chút tức giận: “Anh nói vậy thì có ý gì? Ngoài anh Tèo chồng em ra thì em cũng chỉ có một nam nhân khác là anh thôi, vậy mà anh còn nghi ngờ sao?”

Tuấn nghe Trang tỏ bày như vậy thì thấy có chuyện chẳng lành nên vội chuyển chủ đề: “Thế chồng em có thích Thanh Y không?”

Nghe câu này của Tuấn thì Trang lắc đầu, trên mặt lộ ra vẻ thê lương: “Hắn chỉ muốn có con trai, căn bản không thích cô con gái này, đời em sao khổ như vậy, không có con trai thì lại trách em sao?”

Trang bức xúc nói với nước mắt chảy dài trên khuôn mặt của cô ấy. Tuấn không ngờ rằng chủ đề này sẽ chạm đến trái tim của Trang, vì vậy anh đã ôm cô ấy vào lòng một cách đáng thương và nhẹ nhàng vuốt ve vai cô ấy. Lúc này Trang rất nhanh liền bình tĩnh lại, nàng cũng không có giãy dụa, vẫn như cũ để cho anh ôm cô trong lòng, rồi nhỏ giọng nói: “Mẹ chồng em gây ra chuyện lớn như vậy nên anh Tèo cũng cảm thấy xấu hổ, và hiện tại thì chồng em cũng không dám về nhà nữa. Thế nhưng thật khó cho mẹ con em, em thấy đời mình sao cô đơn quá, em thậm chí không có ai để nói chuyện.”

Sự biểu hiện cảm xúc của Trang khiến lòng Tuấn đau nhói, nên anh mới ôm cô ấy chặt hơn một chút, xúc động hỏi: “Trang nè, em có… nghĩ đến anh không?”

Trang nghe câu nói của Tuấn thì cô cũng vòng tay qua eo anh ấy, âu yếm anh ấy và nói: “Làm sao em không nhớ anh cho được? Anh là cha ruột của Thanh Y mà, nhìn thấy con bé thì em sẽ nhớ đến anh… Có lúc buổi tối không ngủ được, em nhắm đôi mắt của mình lại và nghĩ rằng: “Nó làm em nhớ lại kỉ niệm khi chúng ta ở bên nhau…”

Tuấn nghe Trang giải bày tâm sự thì anh mới đưa tay nâng cằm Trang lên, rồi anh nhìn vô khuôn mặt ửng hồng cùng đôi mắt to long lanh của em ấy, thế là Tuấn không kìm được mà hôn lên môi em ấy luôn. Trang biết Tuấn hôn môi mình thì cô khẽ ngâm nga rồi hôn đáp trả lại anh ấy một cách say đắm. Lúc này thì Tuấn thấy phê và lâng lâng trong người nên anh lại đưa tay sờ vú nàng, rồi mân mê hai cái bầu vú mập mạp qua lớp áo của cô ấy. Bây giờ thì Trang cũng râm ran trong người nên xúc động hơn và hôn Tuấn mãnh liệt hơn nhiều lần. Lúc tay Tuấn định cởi dây lưng của cô ấy ra thì Trang mới sực tỉnh, rồi cô thoát khỏi vòng tay của Tuấn và nói: “Đừng… đừng làm như vậy…”

Nghe Trang nói câu đó thì như một chậu nước lạnh đầy dục vọng dội lên đầu Tuấn, nên Tuấn chán nản hỏi: “Tại sao? Tại sao không được chứ Trang?”

-Ưm… Tại vì anh Tèo chưa từng làm chuyện có lỗi với em, nên em… không thể…”
-Nhưng chúng ta đã từng…

Tuấn vẫn chưa hài lòng, nhưng Trang thì giải bày tiếp: “Đó là điều mà anh Tèo đã đồng ý cho chúng ta quan hệ tình dục trước kia. Còn bây giờ thì khác rồi.”

Tuấn nghe nói thế thì toàn thân anh như đóng băng ở đó, rồi anh thất vọng. Thấy bộ dạng của Tuấn như vậy thì Trang cũng không đành lòng, rồi cô cúi đầu suy nghĩ một chút, thì thào nói: “Dù sao cũng đã… Nếu như anh kiên trì như vậy, vậy thì tới…luôn đi”

Câu nói của Trang thì làm cho trái tim tình si của Tuấn run lên, thật là một người phụ nữ tuyệt vời! Rồi anh thầm nghĩ: “Chẳng lẽ mình chỉ có dục vọng mà không có yêu Trang sao? Hơn nữa, loại đồ ăn vặt này có phải là thứ mình muốn không? Nghĩ đến đây, anh nghiêm túc nói: “Trang nè, em yên tâm, anh sẽ không ép em đâu.”

Đến đây thì Tuấn không có lý do gì để ở lại lâu hơn, vì vậy anh ấy đứng dậy và nói lời tạm biệt. Trang cũng mắc cỡ đỏ mặt và đi tới bên cạnh Tuấn, rồi đột nhiên cô ấy ôm lấy Tuấn, hôn lên má Tuấn một cái, rồi nhẹ nhàng nói: “Cám ơn anh…”

Khi lễ hội mùa xuân đến gần, Lệ Giang vợ Tuấn nói rằng giám đốc Hào của cô sẽ không về quê năm nay. Lúc này trong đầu Tuấn đột nhiên nảy ra một ý tưởng kỳ quái, rất kích động, Tuấn mới nói với Lệ Giang vợ anh rằng: “Vậy để hắn đến nhà chúng ta ăn tết đi?”

Lệ Giang giật mình, nhìn Tuấn và nghi ngờ hỏi: “Chồng nè, … Anh thực sự muốn làm điều này sao?”

Tuấn suy nghĩ một chút rồi nói: “Anh hi vọng em hạnh phúc, có hai người đàn ông bên cạnh thì em không vui sao?”

Lệ Giang nghe câu nói đó từ cửa miệng chồng mình thì cúi đầu suy nghĩ một lúc, sau đó nói: “Vậy để em nói chuyện với anh Hào, xem anh ấy có muốn đến không?”

Tối hôm sau, vợ Tuấn đi làm về và nói rằng: “Anh Hào hứa sẽ đến nhà vợ chồng Tuấn ăn tối vào đêm giao thừa.” Cô ấy cũng nói rằng Thảo Lan, bồ nhí của anh Hào sẽ về quê ăn Tết trong hai ngày nữa và cô ấy sẽ không quay lại cho đến ngày mùng 5 Tết. Mấy ngày trước Tết Nguyên Đán thì của hàng thời trang không kinh doanh nhiều, nhưng tháng giêng thì làm ăn sẽ rất tốt, cho nên mấy ngày nay vợ Tuấn cũng không đi làm nhiều lắm, chỉ đi làm thì về rất sớm. Đêm giao thừa, trong tiếng pháo nổ rộn ràng, mọi gia đình đều tất bật nấu bữa tối đón giao thừa, rộn ràng tiếng cười và những món ăn ngon. Do hai năm nữa là nhà nước họ cấm đốt pháo rồi, nên năm nay Tuấn nghĩ là phải đốt pháo cho nó đã tai luôn. Lệ Giang lúc này thì bụng phệ do mang thai mấy tháng và bận rộn với con gái, nên quản lý Hào và Tuấn đang ngồi trong phòng khách uống rượu, còn con trai của anh thì đang xem TV. Mặc dù quản lý Hào đến nhà Tuấn là lần thứ ba, nhưng mà lần thứ ba này thì anh ấy làm khách một cách cởi mở và thành thật, anh ấy cũng không hề dè dặt như lần đầu tiên đến. Cho nên Tuấn dành thời gian thủ thỉ vào tai vợ: “Quản lý Hào của em ấm ức đấy, đừng lơ là khách nhé!”

Lệ Giang biết chồng trêu ghẹo nên mím môi như hiểu ý, nhưng ngẩng đầu lên và nhìn anh chằm chằm. Buổi tiệc mừng xuân bắt đầu, Phùng Văn vừa đi ra, còn Hồng Đan con gái anh thì vẫn lơ đãng ở trong bếp, thỉnh thoảng nhìn chằm chằm TV. Khi Lệ Giang mang các món ăn ra, giám đốc Hào đã lịch sự hỏi cô ấy có muốn giúp gì không? Vợ Tuấn liếc anh một cái, thuận miệng nói với quản lý của mình: “Được, anh giúp em dọn đồ ăn đi.”

Tên Hào nghe Lệ Giang nói vậy thì hắn ta đứng dậy và nói với con gái của Tuấn: “Nè, Hồng Đan. Con đi xem TV đi, để chú sẽ làm điều đó giúp mẹ con cho.”

Cô con gái của Tuấn nghe vậy thì vui vẻ đồng ý và ra phòng khách xem tivi với anh trai. Mười phút sau, tên Hào vẫn chưa mang thức ăn ra. Thế là Tuấn mới lẻn vào phòng và gỡ một bức tranh trên tường nơi anh mới khoét một lỗ nhỏ dẫn vào bếp, cái lỗ nhỏ bị chặn bởi một cái sàng treo trên tường bếp. Xuyên qua sàng, Tuấn thấy vợ mình và quản lý Hào ôm hôn nhau, hai tay tên Hào đang vuốt ve bờ mông của Lệ Giang, ánh mắt của hắn thỉnh thoảng liếc về phía cửa bếp để xem Tuấn có bước vô bất thình lình không. Trong bữa ăn, Tuấn và tên Hào tiếp tục uống rượu, còn Lệ Giang thì giả vờ thuyết phục Tuấn, nhưng mà anh ấy cố tình không nghe. Tửu lượng của tên Hào này không tệ, nên Tuấn nghĩ cũng gần đến nơi rồi thế là anh bắt đầu giả vờ say. Lúc này hai đứa con của anh về phòng ngủ trước khi kết thúc buổi tiệc hội xuân còn Tuấn và tên Hào uống rượu đến gần ba giờ sáng, bây giờ thì Tuấn nói buồn ngủ nên loạng choạng đứng dậy đi về phòng con gái. Tên Hào thấy anh ấy đi nhầm phòng nên cười nói: “Nè, anh Tuấn. Anh đi nhầm phòng sao? Hahaha…”

Tuấn giả vờ say, xua tay với hắn ta: “Không thể nào, nhà tôi sao có thể xảy ra chuyện nhầm phòng được chứ? Buổi tối tôi đều ngủ ở phòng này…cơ mà!”

Tên Hào muốn nói điều gì khác, nhưng Lệ Giang thò đầu ra khỏi phòng ngủ chính và nháy mắt với hắn ta, nhưng tên Hào vẫn im lặng vì sợ sự hiện diện của Tuấn trong nhà. Lúc này Tuấn vào phòng con gái còn Hồng Đan thì đã ngủ say, rồi Tuấn mới đóng cửa lại, nấp sau cánh cửa nghe ngóng động tĩnh bên ngoài. Tuấn nghe tên Hào lớn tiếng nói với vợ mình: “Chị dâu, em đi đây.”

Lệ Giang có vẻ bực mình nên cũng lớn tiếng đáp lại: “Nửa đêm rồi, đừng về nữa. Anh cứ ngủ trên ghế sô pha trong phòng khách đi.”

Tên Hào nghe câu nói của Lệ Giang thì hắn giả bộ ngượng ngùng: “Vậy làm phiền em…ơ…chị nha!”

Tuấn lúc này thì tắt đèn trong phòng con gái, rồi anh mở hé cửa trong bóng tối và thò đầu ra ngoài. Đèn trên cao trong phòng khách đã tắt, chỉ còn lại một ngọn đèn tường lờ mờ phát ra ánh sáng yếu ớt. Người vợ ôm một bộ chăn bông từ phòng ngủ chính đi ra, anh thấy tên Hào nắm lấy tay vợ kéo đến sofa, nhưng sau đó thì một mình cô ấy trở về phòng ngủ của mình. Trong căn phòng con gái nhìn ra thì Tuấn chỉ thấy tên Hào đang trải chăn nằm xuống, sau đó hắn ta đợi hồi lâu mới lẳng lặng đứng dậy, nhẹ nhàng đi vào phòng ngủ chính của Lệ Giang. Nghe thấy tiếng đóng cửa, nên Tuấn mới lẻn ra khỏi phòng như kẻ ăn trộm, rồi anh ngồi xổm trước cửa phòng ngủ chính của Lệ Giang, để nghe thấy hai người đang nói chuyện bên trong. Tên Hào kinh ngạc nói: “Chị dâu, em tới chúc tết chị.”

Bà xã của Tuấn nghe hắn ta xưng hô như vậy thì cười nói: “Ngu xuẩn, lúc này còn gọi ‘chị dâu’ sao? Nhanh lên! Mau cởi bỏ hết quần áo ra đi? Hehehe…”

Bây giờ thì Tuấn nghe tên Hào cười khúc khích, và anh cũng nghe thấy tiếng cởi quần áo sột soạt, theo sau là tiếng thở dốc của đàn ông và tiếng rên rỉ của phụ nữ, tức của Lệ Giang vợ của mình. Những tiếng dâm dục của vợ và gã ngoại tình khiến Tuấn nóng hết cả người, ngay lập tức anh trở về phòng cởi quần áo bò lên giường con gái, rồi anh ôm cơ thể của Hồng Đan, rồi anh cởi quần lót và áo ngực của con bé ra, sau đó anh lại bắt đầu sờ soạng cơ thể mỏng manh của con bé. Hồng Đan rất không hài lòng vì bị bố mình đánh thức, nên con bé cứ ậm ừ trong miệng và đẩy cơ thể của Tuấn ra xa. Tuấn vừa cảm thấy hứng thú thì Lệ Giang vợ anh đi vào: “Có chuyện gì vậy?”

Bây giờ thì Tuấn buông con gái ra, rồi cô con gái mặc vội chiếc quần lót, cài khuy áo ngực, sau đó lại lên giường nằm. Lệ Giang nhìn nó một lúc, sau đó thì thầm vào tai anh Tuấn: “Nè chồng, anh Hào hỏi anh xem anh có muốn qua đó ngủ chung không?”

-Thôi… Ngủ đi, ngủ đi, em cũng đi ngủ đi.

Tuấn xua tay, còn Lệ Giang đứng đó do dự một lúc, sau đó chống lưng và đi thẳng về phòng ngủ của cô. Đến đây thì Tuấn phải mất rất nhiều công sức mới có thể đưa con gái mình ra một lần nữa, do Hồng Đan rất buồn ngủ nên cô bé cứ để Tuấn tùy tiện mà vô tư nhắm mắt ngủ một mình. Lúc này Tuấn duỗi dương vật đang tức tối vì nghe động tĩnh phát ra từ bên phòng ngủ của Lệ Giang với tên Hào, rồi anh mới đẩy xiên con cu củ anh từ phía sau vào mông con gái, cứ thế anh quẩy hồi lâu cuối cùng thì cũng xuất tinh lên đùi con bé và lăn ra ngủ. Tuấn đã không thức dậy cho đến trưa ngày hôm sau, và Lệ Giang nói với Tuấn rằng: “Giám đốc Hào đã trở lại cửa Hàng thời trang”.

Sau lễ hội mùa xuân, Lệ Giang cũng ít đến cửa hàng thời trang hơn, bởi vì quản lý Hào và Tuấn sẵn sàng để cô ấy nghỉ ngơi ở nhà để nuôi con nhỏ. Nhưng mỗi lần cô ấy có tình cảm thầm kín với quản lý Hào, đều sẽ ghi vào nhật ký, tự nhiên sẽ cho Tuấn xem.

Trong nhật ký viết: “Hôm nay anh Hào lại gọi tôi đến phòng ngủ của anh ấy, mấy ngày nay tôi không làm chuyện đó, tôi suy nghĩ lại nên không làm trái ý anh ấy, trần truồng chơi đùa với anh ấy trên giường. Đứa trẻ trong bụng tôi đã hơn bảy tháng tuổi, thân thể cũng trần trụi, thật sự rất bất tiện, anh quá mạnh nên tôi cảm thấy không thoải mái, và tôi yêu cầu anh nhẹ tay hơn, điều này khiến anh rất thất vọng, tôi luôn cảm thấy không ổn. Sau đó, Hào gọi Thảo Lan bồ nhí của anh ta dậy, và cả hai làm tình điên cuồng trước mặt tôi, Hào cũng đụ lỗ đít của Thảo Lan. Nhìn thấy dáng vẻ thoải mái của Thảo Lan, tôi rất khó hiểu, vì họ với tôi đều là phụ nữ, tại sao lúc đó tôi lại đau như vậy ?”

Trong nhật ký viết tiếp: “Hôm nay là thứ hai, buổi chiều không có việc gì. Sau khi anh Hào kêu Thảo Lan đóng cửa, ba người cùng nhau đi lên tầng hai. Khi đi tắm, quản lý Hào bảo Thảo Lan đỡ mông mình, và anh ấy lau mông cho tôi rất cẩn thận, tôi biết hôm nay sẽ có chuyện đặc biệt xảy ra. Chắc chắn, quản lý Hào nói rằng vì đứa trẻ trong bụng tôi, anh ấy dự định sau này sẽ địt lỗ đít của tôi. Tôi rất nóng lòng muốn thử nhưng tôi vẫn sợ. Quản lý Hào an ủi nói hãy yên tâm, anh ấy sẽ rất nhẹ nhàng. Có thể thấy rằng quản lý Hào đã chuẩn bị đầy đủ cho việc này. Anh ấy lấy ra một bộ thiết bị và dùng nước xà phòng để thụt cho tôi trong phòng tắm trống rỗng, cảm giác rất lạ. Trên giường, quản lý Hào bôi rất nhiều dầu bôi trơn vào chỗ đó của tôi, sau khi chọc ngón tay vào đó, anh ấy dùng dương vật giả để đẩy vào, khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Anh Hào nói không sao, thế là anh ta dùng dương vật của mình đút vào lỗ đít của tôi, khi dương vật đi vào khiến lỗ đít tôi hơi đau, tôi kìm lại không nói gì, sau khi con cu của anh ta đi vào, tôi cảm thấy sưng lên. Anh Hào bắt đầu đẩy nhẹ nhàng, và dần dần tôi cảm thấy một cảm giác thoải mái kỳ lạ, vì vậy tôi không thể không bắt đầu phối hợp với anh ấy. Anh Hào có vẻ rất hạnh phúc, và chuyển động của anh ấy ngày càng lớn hơn, và cuối cùng anh ta xuất tinh vào lỗ đít của tôi, có thể thấy tâm trạng của anh Hào rất sung sướng, còn tôi thì cảm thấy có thể khi mở lỗ đít của tôi ra để đón dương vật của anh Hào, tôi cũng rất vinh dự và tự hào, nhưng tôi đột nhiên cảm thấy xấu hổ với chồng mình, tôi đã không cho anh Tuấn hai lần đầu tiên, tôi không đủ tư cách làm vợ sao?”

Tháng 5, Lệ Giang đến ngày dự sinh, Tuấn bàn với cô ấy để mẹ anh đến chăm sóc đứa con đang bị giam trong bụng sắp sinh ra, Lệ Giang nghe vậy thì đồng ý. Thế là Tuấn gọi điện về quê nói rõ mọi việc như vậy và mẹ anh rất vui, bà nói lần trước không chăm sóc được hai đứa nhỏ, cảm thấy rất có lỗi, lần này nhất định phải lo cho Lệ Giang nàng dâu của bà chu đáo và tạo cho mẹ chồng con dâu một ấn tượng tốt. Vài tuần sau thì Lệ Giang sinh một bé trai trong bệnh viện, cô ấy ở lại bệnh viện vài ngày rồi sau đó về nhà. Mẹ Tuấn vội vã từ quê lên, mang theo một đống quần áo trẻ con do mẹ anh tự may. Khoảnh khắc Tuấn mở cửa và nhìn thấy mẹ mình, nhìn dáng vẻ bụi bặm vì đướng xá xa xôi của mẹ, những giọt mồ hôi lấm tấm trên trán vì leo cầu thang và nụ cười yêu thương trên khuôn mặt mẹ, Tuấn đã vô cùng cảm động và không thể không ôm mẹ vào lòng bằng cả hai cánh tay… Mẹ Tuấn thì lặng lẽ để anh ôm bà ấy một lúc rồi thì thầm vào tai anh: “Nè, con trai. Không sao đâu… Con dâu của mẹ thấy thế nào cũng dị nghị cho coi. Con coi nè, lớn rồi thì phải đàng hoàng chứ?”

Đến đây thì Tuấn mới buông mẹ mình ra, rồi anh chợt thấy Lệ Giang vợ anh đang đứng trước cửa phòng ngủ, hai tay của cô vịn vào khung cửa, mỉm cười nhìn anh và bà ấy, thế là làm cho anh thoáng giật bắn cả mình, bởi vì đó là một nụ cười kỳ lạ, có chút thần bí. Mẹ Tuấn cũng nhìn thấy, lập tức đỏ bừng mặt. Lệ Giang vội vàng nói: “Nè ông xã, nhìn anh kìa, còn không mau đi, để mẹ chúng ta ngồi xuống uống chút nước đi!”

Câu nói này làm cho Tuấn nhẹ nhõm, rồi người mẹ cũng nhanh chóng bình tĩnh lại và nói: “Mẹ không khát, mau cho mẹ gặp cháu nội nào?”

Trong phòng ngủ mẹ chồng nàng dâu cùng hài nhi mới sinh cười nói vui vẻ, còn ở phòng khách thì Tuấn lại cảm thấy bất an, luôn cảm thấy vừa rồi Lệ Giang có nụ cười rất quỷ dị. Con gái của Tuấn rất vui khi nhìn thấy mặt bà nội khi nó đi học về, thậm chí còn nhào vào vòng tay bà và làm nũng như một đứa trẻ. Mẹ Tuấn cũng rất thích cô cháu gái xinh đẹp này, rồi hai bà cháu thì thầm với nhau rất lâu. Buổi tối con trai Tuấn về, phát hiện trong nhà còn có người, rồi nó lễ phép chào hỏi bà nội, điều này cũng làm cho Tuấn yên tâm, bởi dù gì thì nó là đứa con riêng của vợ anh mà, nên anh còn lo ma quỷ trên đời sẽ nói lời khó nghe, hình như con trai anh nó lớn hơn và biết ứng xử hợp lý hơn khi còn nhỏ. Buổi tối hôm nay, mẹ Tuấn và Lệ Giang ngủ trong phòng ngủ chính, còn anh nói là anh ngủ chung phòng với con trai, nhưng khi cửa phòng ngủ chính đóng lại thì anh lại lẻn vào phòng ngủ của Hồng Đan con gái mình. Vài tuần sau Lệ Giang đã có thể tự chăm sóc bản thân trước khi đứa trẻ tròn tháng. Bây giờ con gái Tuấn buổi trưa không về nhà, nó ăn trưa ở trường, buổi tối phải tự học bài, còn thằng con trai Tuấn lại càng khó đoán, bởi buổi tối có khi nó không về nhà, có vẻ nó ngủ lại nhà bạn thân của nó cũng nên. Vì vậy, về cơ bản chỉ có anh, mẹ anh và Lệ Giang vợ anh trong nhà mà thôi. Một buổi sáng cuối tuần, mẹ Tuấn ra ngoài mua rau, Lệ Giang gọi Tuấn vào phòng, thản nhiên hỏi: “Mối quan hệ của mẹ và con rất tốt phải không? Hehehe…”

Tuấn xanh mặt nhưng cũng tùy ý đáp: “Đúng vậy, cha mất sớm, mẹ nuôi anh lớn lên cũng không dễ dàng gì, đương nhiên quan hệ cũng tốt lên rồi. Hihihi…”

Lúc này thì Lệ Giang mỉm cười rồi gật đầu: “Khó trách khi gặp mặt anh ôm chặt như vậy. Đất nước chúng ta không giống nước ngoài, mẹ con mẹ con gặp nhau thật sự không có phép tắc… hihihi…”

Tuấn chưa kịp trả lời thì cô ấy đột nhiên hỏi anh ấy nữa: “Mà nè, hai người có chuyện gì giấu giếm em sao?”

Tuấn sửng sốt với câu hỏi của vợ nên lấy làm lạ hỏi: “Nè… Ý em là sao ta?”

Cô ấy nở một nụ cười bí ẩn với Tuấn nhưng không trả lời. Tuấn hiểu ra ý của vợ nên anh nhíu mày nói: “Không nghĩ tới, mẹ anh đâu có lăng nhăng như ông bố đã mất của em đâu”.

-Eh!!!! Thật không? Thế chồng có nghĩ là vợ có đĩ không? Khi cho cha đẻ chơi rồi lại mang thai nữa?”

Vợ Tuấn vừa nói vừa gãi nách anh một cách tinh nghịch. Thế là vợ chồng anh đã chiến đấu với nhau trên giường. Sau khi cãi nhau một lúc, cô ấy nằm trên ngực Tuấn và hỏi: “Nè, em hỏi thật đấy, anh có bao giờ nghĩ đến mẹ mình không?”

-Ưm… Không! Không…

Tuấn nhắm mắt lại, vì sợ Lệ Giang nhìn vào ánh mắt sẽ đoán điều gì đó. Lệ Giang vẫn tiếp tục nói: “Em không tin, không tin…”, sau đó nàng chậm rãi lắc đầu nói bóng gió với chồng mình: “Mẹ anh mới ngoài năm mươi tuổi à, không béo cũng không gầy, sắc mặt hồng hào, thời trẻ nhất định rất đẹp… Anh có hay không? Anh có phải lòng bà ấy khi anh còn trẻ?”

Tuấn lấy làm lạ, sau tự nhiên vợ anh hôm nay kỳ quái thế nhỉ? Nhưng anh vẫn hỏi lại Lệ Giang: “Nè… Sao em lại có ý tưởng như vậy?”

-Tại vì chị Cảnh Hồng, chị gái của anh tức chị chồng của em nói cho em biết đó. Hehehe…”

Chắc hẳn con trai Tuấn đã có ý tưởng này và đã nói với Lệ Giang về điều đó, vì vậy cô ấy đã tương tự hóa nó với Tuấn thôi, bởi vì chị chồng em dâu chưa có gặp mặt nhau trực tiếp ngoài đời mà! Lúc này thì vợ Tuấn nói tiếp: “Này, nói thật nhé, anh muốn thì em có thể giúp anh.”

Vợ Tuấn ghé vào tai anh nghiêm túc nói những lời như vậy, còn Tuấn thì tò mò giả nai mà hỏi: “Làm sao đây ta?

-Này, nếu anh còn nói không muốn thì đừng nghe. Xí…

Nói xong cô nhắm mắt lại rồi im lặng. Tuấn thì không dám mở miệng nói thêm, vì anh đã suy nghĩ kỹ nên cũng không nói thêm gì nữa, nhưng đủ loại chuyện đã qua với mẹ anh nó lại ùa về trong đầu anh ấy lúc này… Tối hôm sau, mẹ chồng nàng dâu tắm chung. Tuấn nghe thấy mẹ chồng và nàng dâu nói chuyện trong phòng tắm, Tuấn đoán vợ mình sẽ miêu tả hình dáng của mẹ anh cho anh nghe sau khi cô ấy bước ra, và Tuấn cảm thấy một chút mong đợi phấn khích trong lòng. Không ngờ cô ấy đột nhiên mở cửa và gọi tên anh: “Chồng ơi! Chồng ơi…

-Có chuyện gì vậy vợ?
-Ưm… Em sơ ý làm ướt quần áo của mẹ rồi, anh mang áo ngủ màu nâu đất của mẹ vào đây đi.

Khi Tuấn tìm thấy chiếc váy và mang nó vào phòng tắm, cánh cửa đã đóng lại. Tuấn nghĩ về nó và gõ cửa: “Em ơi!!! Anh mang đồ đến đây.”
Chương 2
​
Mẹ Tuấn dường như muốn tự mình đi lấy nhưng Lệ Giang can ngăn: “Ôi, mẹ đừng đi, để con lấy cho.”
Lệ Giang nói xong thì mở cửa, nhưng trớ trêu thay lại “quên” đóng cửa lại. Cô mở thật rộng, cố ý để Tuấn nhìn thấy ánh sáng trong phòng tắm. Tuấn lén nhìn vào phòng tắm, thấy mẹ đang ngượng ngùng trốn sau lưng con dâu, cúi đầu không dám nhìn anh. Tuấn nói: “Không biết bộ này có vừa với mẹ không?”

-Này, chồng, anh thấy mẹ mặc bộ này có đẹp không?”

Lệ Giang cố tình nói chuyện phiếm với Tuấn sau khi lấy bộ quần áo, mẹ chồng cô ấy cũng không quên thúc giục con dâu mặc vào: “Nè, mau đóng cửa lại.”

Tuấn lúc này lẩm bẩm để đối phó với vợ nhưng mắt lại hướng về người mẹ phía sau cô ấy. Vợ Tuấn thấy chồng mình nhìn lén thì phá lên cười khi thấy anh ấy gãi tai và gãi má: “Được rồi, con sẽ kéo chiếc váy này cao hơn để nó không bị ướt nữa. Hahaha…”

Lệ Giang nói thì quay người bước vào, để mẹ anh trần như nhộng. Mẹ Tuấn thấy Lệ Giang bước vào mà chưa đóng cửa nên bà ấy hét lên, bẽn lẽn đi tới đóng cửa lại, rồi tại cánh cửa bà thấy Tuấn đang nhìn thẳng vào người trần truồng của mình thì bà lại thấy khuôn mặt con trai lập tức đỏ bừng. Đây là lần đầu tiên Tuấn thấy mẹ mình khỏa thân phía trước ở khoảng cách gần như vậy, thân hình mẹ anh đầy đặn nhưng không béo, da trắng không chùng nhão, hai bầu vú to hơi xệ xuống nhưng rất chuẩn và căng phồng .Độ đàn hồi cũng tốt, điều làm Tuấn mê mẩn nhất là cái đũng quần của mẹ anh, dưới lớp lông mu đen và rậm rạp là cái môi âm hộ đỏ au nhô hẳn ra ngoài… Lệ Giang nói: “Mẹ, mẹ tắm mát không?”

Tắm xong, Lệ Giang ngồi bên bàn trang điểm, vừa lau tóc vừa nhỏ giọng hỏi Tuấn: “Ừm, chồng có vẻ không sao thật hả?”

Tuấn vẫn chưa thoát khỏi cú sốc vừa rồi. Lệ Giang trêu chọc chồng và kể sơ qua, rồi diễn tả với hình dung cơ thể của mẹ chồng cho Tuấn nghe: “Nè chồng… Làn da của mẹ anh thật sáng, cảm giác thật mịn màng…”

Lệ Giang mô tả cho chồng nghe, còn Tuấn thì bị mê hoặc khi cô ấy chạm vào đũng quần của anh, và cái dương vật cứng ngắc của anh nó đã thổ lộ tình cảm của anh với mẹ mình qua lời kể với diễn tả rất chân thật của vợ. Trong phòng khách, mẹ Tuấn đang xem TV trong bộ váy ngủ gợi cảm của Lệ Giang mua cho. Lệ Giang cũng từng nói với Tuấn rằng cô ấy đã mua rất nhiều đồ lót khi đưa mẹ chồng đến trung tâm thương mại, một số là cho cô và con gái, một số là cho mẹ chồng. Ban đầu, mẹ Tuấn từ chối bộ đồ lót gợi cảm mà Lệ Giang tặng cho bà, nhưng Lệ Giang nói rằng tất cả các bà già trong thành phố bây giờ đều mặc nó, vì vậy mẹ Tuấn đã chấp nhận và mặc nó dưới sự hỗ trợ và tư vấn của Lệ Giang. Nàng dâu cũng hỏi mẹ chồng cảm thấy mặc bộ váy này thế nào? Thì mẹ Tuấn nói rất thoải mái nhưng hơi chật bà không quen. Lệ Giang đã vứt bỏ tất cả những chiếc quần lót lỗi thời mà mẹ Tuấn mang theo từ dưới quê lên đây, đồng thời khuyên bà sau này nên thay đổi lối sống và thói quen suy nghĩ, đừng sống vô nghĩa trên cõi đời này nữa, bởi xã hội tân tiến văn minh hơn xưa nhiều rồi, không chừng sau này tới năm 2000 thì đời tới chết veo luôn. Lệ Giang ăn mặc rất hấp dẫn và giản dị ở nhà, một phần bị ảnh hưởng bởi môi trường, mẹ chồng cô đã dần dần chuyển vào làng để làm theo cách của người La Mã cổ đại chuyển hóa thành làng tân tiến tương lai mai sau chắc chắn sẽ không hề dễ dàng gì đối với cách ăn mặc của mẹ Tuấn nên cô không mấy bận tâm. Nhìn chiếc quần lót thấp thoáng dưới lớp váy ngủ trong mờ của mẹ, vợ Tuấn thủ thỉ với chồng: “Nè, chồng… Đi với em lại phòng khách đi”

Khi vợ chồng “Tuấn – Lệ Giang” đến phòng khách, vợ anh nói rằng toàn thân cô ấy đau nhức vì bị giam cầm trong thời gian mang bầu và khi sinh nở, rồi yêu cầu Tuấn xoa bóp cho cô ấy. Nói về massage, Tuấn thực sự nghiên cứu rất nghiêm túc, không chỉ mua sách mà còn mua cả đĩa CD, sau khi vợ thử vài lần, cô ấy khen anh ấy trình độ tốt và có tài học massage. Lệ Giang đang ngồi trên ghế sô pha, còn Tuấn thì đứng phía sau xéo với đầu cô ấy, rồi anh xoa vai và vỗ lưng cô ấy, kỹ thuật này đã khá chuyên nghiệp, Lệ Giang thậm chí còn khen Tuấn, bởi nó thoải mái như thế nào, rồi cô cũng không quên thúc giục người mẹ chồng ngồi bên cạnh cô ấy nên thử nó, bởi vì Tuấn massage thật tuyệt vời. Mẹ Tuấn vừa nãy đã quan sát rất lâu, trong mắt lộ rõ vẻ ghen tị và háo hức muốn thử. Ngay khi Lệ Giang khuyến khích bà ấy thì bà ấy đã gật đầu đồng ý ngay. Vừa xoa bóp cho mẹ, Tuấn vừa hỏi mẹ mình lực bóp massage có phù hợp không? Thoải mái không? Mẹ Tuấn nhắm mắt gật đầu liên tục, hình như đây là lần đầu tiên bà được mát-xa, bà cũng rất cảm kích lòng hiếu thảo của con trai yêu quý của bà. Tối hôm sau, Lệ Giang lại yêu cầu Tuấn mát-xa cho cô ấy, và địa điểm được thay đổi từ ghế sô pha trong phòng khách sang phòng ngủ của anh và vợ. Sau khi mát xa, Lệ Giang mời mẹ chồng đến thưởng thức tài nghệ mát xa của Tuấn. Mẹ Tuấn lúc đó đang mặc chiếc váy ngủ giống váy ngắn của Lệ Giang, nằm xuống chắc hẳn bà rất vui nhưng vẫn bị nàng dâu tinh nghịch kéo nửa đẩy nửa nằm trên chiếc giường lớn của vợ chồng cô. Khi Tuấn bắt đầu xoa bóp cho mẹ, vợ Tuấn mỉm cười và thì thầm với anh: “Chuyện này tám chín điểm. Hehehe…”

Câu nói này làm Tuấn nhớ đến câu chuyện xa xưa được dàn dựng và tạo thành phim chiếu trên truyền hình tivi, Vương Bà dụ dỗ Phan Kim Liên cho Tây Môn Khánh làm thịt trong “Thủy Hử”. Khi đang mát-xa cho mẹ, Tuấn vén váy ngủ lên xoa đùi mẹ thì thấy mẹ mặc chiếc quần lót bằng lụa màu đen có đăng ten, tương phản rõ rệt với cặp đùi trắng nõn của mẹ, chiếc quần lót bó sát và đũng quần phồng lên. trên đỉnh là một ngọn đồi nhỏ, và khe nước ở giữa rõ ràng là lối vào bí ẩn nhất của một người phụ nữ … Tuấn cảm thấy bồn chồn, nhưng anh không dám vươn móng vuốt ngón tay của mình đến đó. Khi Tuấn đang xoa bóp phần thân trên của mẹ, từ đường viền cổ áo của bộ đồ ngủ rộng, Tuấn thấy chiếc áo ngực của mẹ mình thực sự là một bộ đồ lót, thiết kế của chiếc áo ngực rất tiết kiệm vải, hầu hết bộ ngực căng tròn của mẹ anh ấy đều lộ ra bên ngoài. Hai bàn tay to lớn của Tuấn bao lấy bầu vú, rồi anh xoa theo vòng tròn, rồi anh ấy thấy bầu vú của mẹ anh trở nên phập phồng… Mẹ Tuấn không bao giờ phát ra tiếng động trong lúc Tuấn xoa bóp, khi Tuấn xoa bóp những chỗ nhạy cảm thì mẹ anh hơi cau mày, mặt đỏ bừng và thở gấp. Bà ấy trố mắt nhìn anh, tỏ vẻ từ chối, cũng ngại ngùng nhưng cuối cùng bà ấy vẫn không nói gì mà cứ để cho anh xoa bóp tiếp. Kể từ đó, Tuấn xoa bóp cho hai người phụ nữ mỗi ngày sau bữa tối, lúc đầu Lệ Giang sẽ ở bên cạnh Tuấn, sau đó khi Tuấn dần buông tay thì cô ấy cố tình tránh mặt để cho Tuấn tiện bề làm việc. Mẹ Tuấn nói: “Nhớ kỹ, mạnh dạn lên, đừng liên tục hỏi. Con có muốn bấm ở đây không? Bấm xong, chỉ cần mẹ không phản đối, bấm thế nào cũng được.”

Mỗi lần bấm xong, Lệ Giang lại tổng kết cho Tuấn, nhưng lòng dũng cảm của Tuấn Không thể theo kịp với sự dẫn dắt của vợ mình. Lệ Giang nói: “Mẹ, như thế này sẽ thoải mái hơn”

Lệ Giang nói sau khi chỉnh lại tư thế cho mẹ chồng cô vào buổi tối hôm đó, bà ấy nói: “Được, con đi rót cho mẹ một tách trà, Tuấn có muốn uống không?”

Sau đó cô đi ra ngoài rót nước, rồi điều chỉnh lại đèn, sau đó cô ấy đến chỗ tối nhất và phát nhạc. Cửa đóng lại, trong phòng chỉ còn lại mẹ con Tuấn. Ánh đèn hồng và tiếng nhạc êm dịu khiến người ta phải nghĩ ngợi lung tung, trong đó Tuấn cũng không ngoại lệ. Tuấn đang mặc quần lót, ngồi quỳ trên giường, đùi mẹ Tuấn thì đặt trên đùi anh, và chiếc quần sịp lụa mờ hẹp giữa đũng quần lộ ra trước mắt anh ấy, khiến đũng quần Tuấn phồng lên vì nứng. Tuấn thầm nghĩ: “Mẹ thường xuyên nhìn lén con…”

Lời nói tối hôm qua của Lệ Giang lại hiện lên trong đầu Tuấn, nó khiến anh không khỏi nhìn trộm mẹ mình vào tình cảnh lúc này. Bà ấy đặt hai tay trước bụng và nằm ngửa nhắm mắt lại, khi Tuấn nhìn sang thì thấy mí mắt bà ấy đột nhiên chuyển động, và bà ấy thực sự đáp lại sự quan sát của nàng dâu Lệ Giang dẫn dắt trước đó. Như thường lệ, Tuấn bắt đầu vuốt ve đùi mẹ, rồi với những ngón tay như bánh xe, Tuấn cào từ phía sau đùi mẹ cho đến mông. Hai đùi mẹ anh chuyển động rồi dừng lại, mẹ anh lặng lẽ hít một hơi thật sâu. Mười phút sau, Lệ Giang mang trà trở lại, lúc này Tuấn đang ấn vào háng mẹ mình. Anh nói: “Nào, chúng ta uống trà đi.”

Mẹ Tuấn vội vàng đứng dậy bưng trà uống, lúc này Tuấn liếc mẹ mình một cái, rồi anh chợt thấy mẹ mình đỏ mặt như cầu vồng, rất đáng yêu. Sau khi uống trà và nằm xuống, mẹ Tuấn hỏi anh có mệt không? Tuấn nói con không mệt chút nào, và bà ấy mỉm cười và nằm xuống. Lệ Giang nhìn chồng bấm huyệt, cô thấy tay Tuấn cứ mân mê mép quần lót và áo ngực của mẹ chồng nên nói: “Quần áo này chướng mắt quá, ở nhà làm gì có quần áo massage chuyên dụng nhỉ?”

-Không sao, không sao đâu con dâu.

Mẹ Tuấn đỏ mặt, Lệ Giang thì biện minh: “Con là đang nói chồng con nè, tay của anh ấy sẽ rất khó chịu, bởi anh ấy ấn bóp cho con thì con cũng không mặc gì mà!”

-Tất nhiên là các cặp vợ chồng trẻ như hai con thì có thể. Chứ mẹ thì già rồi. Hihihi…”

Mẹ Tuấn cười, còn Lệ Giang thì lôi kéo mẹ chồng vào con đường sa ngã: “Ơ… Mẹ con không phải thân thiết hơn cả vợ chồng sao?”. Sau đó cô ấy cũng cười nói với Tuấn: “Nào, anh tắt đèn đi, em cởi quần áo ra, anh ấn mạnh vào đi.”

Đèn tắt, xung quanh tối om, Tuấn nghe thấy mẹ mình nhỏ giọng từ chối, vợ anh an ủi: “Không sao đâu mẹ, mát xa đều là như vậy cả”

Tuấn không ngờ vợ mình lại chịu khó như vậy, biết là cô ấy đã cởi hết quần áo của mẹ mình nên Tuấn không chần chừ mà cởi ngay quần lót của mình ra luôn. Lúc này, mắt đã thích nghi với bóng tối, nhờ ánh đèn ngoài cửa sổ, Tuấn mơ hồ có thể nhìn thấy đường nét thân thể trắng nõn của mẹ anh qua ánh sáng mờ nhạt từ bên ngoài chiếu vào. Lệ Giang nói với mẹ chồng: “Để con lấy khăn tắm đắp cho mẹ nha, không sao chứ?”

Lệ Giang nói thế thì làm cho bà ấy như vớ được cọng rơm cứu mạng con cừu, người mẹ liên tục hứa: “Được, được, đi nhanh đi con dâu!”

Lúc vợ Tuấn mở cửa, trong phòng sáng sủa hơn rất nhiều, Tuấn tin chắc mẹ anh đã nhìn thấy cơ thể trần truồng của anh luôn. Lúc này dương vật Tuấn đang ngẩng cao đầu, phô diễn sức mạnh trước mặt bà ấy. nhưng bà ấy vẫn cúi đầu, như thể không nhìn vào nó, giống như … Theo lời của Lệ Giang, về điểm này, anh ấy chắc chắn 95%. Mẹ Tuấn vẫn ngồi đợi nàng dâu lấy chiếc khăn tắm để che cơ thể, nhưng Tuấn biết Lệ Giang sẽ không về sớm nên anh khuyên mẹ mình nên nằm xuống trước. Thế là… Việc xoa bóp lại bắt đầu, và khi Tuấn ấn vào đùi mẹ anh lần nữa, mẹ anh lẩm bẩm: “Sao Lệ Giang vợ con vẫn chưa đến đây?”

Không nói thêm điều gì, Tuấn trở nên bạo dạn hơn. Tuấn ngồi trên giường và duỗi chân quanh vai mẹ mình. Hai đùi mẹ anh dang rộng ôm lấy eo anh ấy, rồi anh thấy nó ấm áp, còn làn da thì mềm mịn, làm cho bản thân anh xao xuyến. Tuấn rướn người bắt đầu xoa bụng và eo mẹ anh, lớp mỡ mềm và trơn trượt trong lòng bàn tay của Tuấn. Khi bàn tay Tuấn ấn vào hai đầu vú, Tuấn cảm thấy tim mẹ mình đập dưới lòng bàn tay, và Tuấn cũng không thể không xoa bóp nhanh hơn. Lúc này, dương vật Tuấn vô tình chạm vào vùng kín của mẹ anh, mẹ anh cử động đột ngột nên Tuấn đành dừng lại. Anh nói: “Mẹ… Có đau không?”

-Ưm…. Không…có đau lắm…

Cái giọng nói yếu ớt của người mẹ thay đổi một chút. Khoảng “Chín mươi bảy phần trăm!”(97%). Tuấn kìm nén nỗi ham muốn tình dục, nhưng không thể giải thích được cái ham muốn dục vọng sôi nổi của mình lúc này, chỉ đơn giản là phá vỡ con thuyền, và anh tiếp tục vươn bàn tay to lớn của mình lên trên. Tuấn nói: “Mẹ ơi, để con bóp vú cho mẹ.”

Nói xong thì hai tay Tuấn đè lên vú mẹ mình. Bà ấy hốt hoảng nói nhanh: “Không, không cần…”

Lời nói yếu ớt cự tuyệt, nhưng Tuấn bình tĩnh nói giọng an ủi pha chút dụ dỗ: “Xoa bóp đi mẹ, bởi nó rất thoải mái.”

Bây giờ tay bà ấy đặt lên mu bàn tay của Tuấn, nhưng mẹ anh ngập ngừng chứ không đẩy Tuấn ra… Thay vào đó, Tuấn chủ động gỡ tay mẹ mình ra và đặt sang một bên. Trong khi Tuấn xoa bóp ngực mẹ mình một cách “chuyên nghiệp” bằng lòng bàn tay, Tuấn cũng đang suy nghĩ kỹ xem phải làm gì tiếp theo thì mẹ anh đột ngột nói làm anh giật mình: “Con có nghĩ rằng Lệ Giang và con trai của con có quá tình cảm không?”

Làm thế nào mà anh nhớ để hỏi điều này? Tuấn hơi ngạc nhiên. Đúng vậy, Lệ Giang và con trai cô thường âu yếm trước mặt mẹ anh, đôi khi hôn, vỗ mông và đút thức ăn cho nhau khi ăn. Lệ Giang vẫn ngồi trong lòng con trai cô xem TV tối qua. Nhưng giữa Tuấn và con gái cũng có loại hành vi này, không biết mẹ anh có nhìn thấy không? Tuấn nói: “Ơ, mẹ con thân thiết, từ trước đến nay đều như vậy mà!”

Khi Tuấn bênh vực vợ con, Tuấn cũng xin lỗi. Mẹ Tuấn an ủi: “Có cái gì không thể buông bỏ, nói thật cho mẹ biết, con cùng bà Hồng, mẹ thằng Tèo có cái kia sao?”

Tới đây thì Tuấn nhìn vào mắt mẹ và thấy trong mắt mẹ anh không có sự trách móc hay tức giận mà chỉ có sự tò mò, phấn khích và ghen tị. Bởi vì mọi chuyện nó đã là dĩ vãng xa vời rồi còn đâu, thế nên anh gật đầu nói: “Mẹ yêu, con trai… con không xứng nên mẹ cứ mắng con đi.”

Tuấn đã nhận sự sai trái của mình về việc ân ái với dì Hồng trước kia, nhưng mẹ của anh lại cười bao dung: “Con là đàn ông mà, nên gặp được người đàn bà dâm như vậy thì có thể làm gì hơn ngoài việc làm tình? Mẹ cũng rất vui vì con không đi gặp người đó nữa, nếu không sẽ xấu hổ với gia đình. Mẹ cũng cảm thấy mới là lạ, bởi mẹ thằng Tèo lớn tuổi như vậy, thậm chí lớn hơn mẹ nữa, nhưng sao con cũng có hứng thú? Hahaha…”

Tuấn nghe mẹ mình nói vậy thì nuốt một ngụm nước bọt vào bụng, khó khăn nói: “Thật ra con vẫn thích phụ nữ lớn hơn mình, bởi những người phụ nữ như vậy sẽ không nao giờ làm tổn thương người khác. Thế nên con cảm thấy rất tốt và rất hạnh phúc, thậm chí thật kích thích…”

Điều Tuấn không bao giờ ngờ tới là sau khi mẹ anh nghe những lời tự tình của anh, rồi mẹ anh đã thực sự ôm lấy anh thật chặt… Sau đó Tuấn đã tận dụng tình huống này và lao vào người mẹ anh. Mẹ anh thấy biểu cảm anh như vậy thì nói: “Con trai, con thực sự thích một người phụ nữ lớn tuổi như mẹ con sao?”

Giọng mẹ Tuấn run run. Còn Tuấn thì giả vờ buồn bã: “Mẹ, con cũng biết là không nên… Huơ… Nhưng con không nhịn được… Huơ… bởi con thấy nứng quá…”

Sau khi Tuấn rên rỉ “huơ huơ…” hai lần, mẹ Tuấn cũng không hỏi nữa, rồi bà ấy mới ôm chặt lấy đầu anh mà nói: “Được, không cần nói, mẹ hiểu rồi! Tuấn, con trai đáng thương của mẹ, để mẹ yêu con…”

Nói xong, mẹ anh hôn anh thắm thiết. Rồi hôn nhẹ nhàng trên trán anh nữa. Tuấn nói khẽ một tiếng “Mẹ…”. Tuấn làm như xúc động không nói nên lời, sau đó thì anh nói bằng một nụ hôn để thể hiện cảm xúc với bà ta. Giữa tiếng nhạc êm ái, hai mẹ con trần truồng ôm nhau trên giường, luyến ái miên man. Cơ thể mẹ Tuấn thì ấm áp và mềm mại, đây là lần đầu tiên Tuấn ôm mẹ mình trong tư thế trần truồng kể từ khi anh lớn lên, sự phấn khích trong lòng anh lúc này khó có thể tưởng tượng được. Đột nhiên có tiếng “Ưm…”, đó là tiếng của mẹ Tuấn khẽ rên rỉ, rồi bà ấy di chuyển tay từ sau đầu xuống vai Tuấn. Tuấn cảm thấy phấn khích nên nói: “Mẹ, con thích mẹ…”

Sau đó thì Tuấn hôn lên má mẹ mình, rồi bà ấy khẽ nhúc nhích thân thể rồi lặng lẽ đưa tay ra cầm lấy dương vật đang sưng tấy của Tuấn, còn Tuấn thì khám phá vùng mu bướm của mẹ mình. Lúc này thì đầu quy đầu, tức con cu của Tuấn đã chạm vào thịt non mềm, vừa nóng vừa ướt của mẹ anh, rồi anh phát hiện…

-Ưm… Tuấn, đừng…
-Huơ… Mẹ, con đã nhịn một lúc rồi. Nếu cứ tiếp tục như vậy, con sẽ phát điên mất…
-Ưm… Nhưng mẹ, mẹ chỉ cảm thấy có lỗi với Lệ Giang vợ của con…

Bây giờ thì nụ hôn của Tuấn cuối cùng cũng rơi xuống môi mẹ anh, và Tuấn cảm thấy hơi nóng từ miệng bà ấy trào ra thật nhanh… Lúc này dương vật rắn chắc của Tuấn đã đưa đến phía trước vị trí lỗ âm đạo của bà ấy, rồi miệng bà ấy đã bụm lại và… “A. . . ” Mẹ của Tuấn hơi ưỡn người lên, còn hai đùi thì banh rộng ra hai bên, cửa cấm cung của bà mở ra cho con cu của Tuấn đâm thọt vào trong. Tuấn ôm chặt lấy mẹ mình và đút con cu to của anh vào cái lỗ âm đạo mà trước kia anh chui ra một cách nhẹ nhàng… Đột nhiên mẹ Tuấn lên tiếng: “Này, mau lấy con cu ra đi con, không thể như vậy…”
Mẹ Tuấn run giọng thì thầm, đồng thời quay đầu lại nhìn về phía cửa phòng xem Lệ Giang con dâu của bà có ở đó không… không ngờ vợ Tuấn lại lên tiếng: “Chồng yêu, em ra ngoài mua chút đồ nha!”

Lúc này Lệ Giang vẫn còn ở trong phòng khách lớn tiếng nói, sau đó nghe thấy tiếng đóng mở cửa kèm theo giọng nói của Tuấn: “Vợ yêu của anh! Anh mãi mãi biết ơn em!”

-Không sao đâu, mình là vợ chồng mà anh!

Tuấn biết vợ mình đã đi ra ngoài thì tiếp tục hôn bà ấy. Mẹ Tuấn hối thúc nhưng giọng nói thì nhẹ nhàng: “Mau lên… Làm nhanh đi con trai”

-Dạ!!!

Phía dưới thì được Tuấn bơm thục ra vô nhẹ nhàng, còn phía trên thì anh hôn mẹ mình say đắm như đôi tình nhân. Được làm tình với người mẹ đã sinh thành và nuôi nấng mình, trong lòng Tuấn rạo rực không thể tưởng tượng được, kích thích tâm lý mang đến khoái cảm thể xác, trong vòng mười phút thì Tuấn bắt đầu chặng nước rút cuối cùng… Mẹ Tuấn do chưa quen với nhịp nhấp “phành phạch…” của anh nên khẽ cau mày, bà ấy đặt hai tay lên eo Tuấn, rồi nhìn Tuấn, sau đó lại mở miệng như muốn nói điều gì. Nhưng rốt cuộc bà ấy không nói gì, bà ấy chỉ khẽ thở dài “haizz…”, rồi bà ngập ngừng đưa tay ra sau lưng Tuấn, bà vẫn ôm chặt lấy cơ thể Tuấn trong vòng tay của bà, sau đó bà nhắm mắt lại và trong miệng phát ra tiếng “a a…” với tiếng thở “huơ huơ…” gấp gáp. Cuối cùng thì Tuấn cũng không trụ được lâu hơn nên leo đến đỉnh điểm của dục vọng, hét lên trong sung sướng và xuất tinh vào sâu trong âm đạo mẹ mình. Lần đầu tiên âm đạo mẹ Tuấn đón nhận hàng ngàn con tinh trùng xuất tinh ra từ con cu từ chính đứa con trai của bà, sau đó mẹ Tuấn cũng khẽ co giật vì sướng. Mẹ Tuấn ôm chặt lấy cơ thể Tuấn để tận hưởng dòng nước tinh dịch nóng hổi của con trai trong cơ thể của bà, rồi bà mở to mắt nhìn Tuấn trìu mến, thương hại nói: “Xem ra con mệt thật rồi, bởi vì con bắn tinh trùng vô âm đạo mẹ nhiều quá… …con à? Bây giờ thì thoải mái chưa?”

-Dạ!!! Mẹ, mẹ thật tốt…

Tuấn nói xong thì anh hôn mẹ mình một cách biết ơn., bời vì bà đã cho Tuấn một cuộc tình cháy bỏng này. Mẹ Tuấn thì không nói chỉ lặng lẽ đợi cho con cu Tuấn trút hết giọt tinh dịch cuối cùng trong âm đạo, sau đó bà véo nhẹ ở đầu con cu Tuấn để cho giọt tinh dịch cuối cùng từ dương vật Tuấn chảy ra hết sạch, rồi bà ấy nhẹ nhàng đẩy người Tuấn ra và nhanh chóng mặc quần áo rồi chạy vội vào phòng tắm. Lúc này Lệ Giang đã trở về, cô dừng ở cửa phòng tắm một lát, sau đó chạy nhanh vào phòng ngủ chính, rồi cô quan sát và nhìn thấy trên giường bừa bộn, cô ấy kích động thấp giọng hỏi Tuấn: “Nè chồng. xong chưa?”

Tuấn thấy vợ mình hỏi thì không có trả lời mà chỉ nháy mắt với cô ấy và gật đầu “ừm ừm…”. Không ngờ, vợ Tuấn còn phấn khích hơn anh, rồi cô ấy ôm chặt lấy cơ thể anh… Vừa thay ga trải giường, vợ Tuấn vừa trêu Tuấn: “Nè! Hai người ăn xong còn không mau lau miệng đi… Chậc chậc, nhìn ga giường nhàu nát kia kìa… Ui, ướt quá, nhìn như nó khá là nhiều nước dâm thủy của cả hai vậy, chắc anh hạnh phúc lắm nhỉ? Hehehe… ”

Bây giờ thì bà mẹ từ nhà tắm bước ra, thấy con dâu đang trải ga giường mới thì mặt đỏ bừng xấu hổ. Người vợ hiểu chuyện, không nhìn trực diện mặt mẹ chồng, cô cúi đầu bận rộn với công việc, thản nhiên nói: “Mẹ, xem ra anh Tuấn lần này mát xa rất vất vả hé!… Con thấy ga trải giường bẩn nên đã thay ạ…”

Lúc này mẹ Tuấn cũng không biết nên nói cái gì ngoài những tiếng “A A…”, rồi bà xoay người đi ra phòng khách. Mẹ Tuấn tuy giả vờ tự nhiên nhưng không giấu được nét xuân trong khóe mắt, bởi lần làm tình này giúp bà giải tỏa được ức chế bấy lâu nay… Ngày hôm sau, Tuấn đã không thức dậy cho đến khi mặt trời lên cao vào buổi sáng, và vợ con anh thì đã đi ra ngoài. Tuấn vào phòng con gái Hồng Đan, nơi mẹ Tuấn đã ngủ đêm qua. Tuấn đẩy cửa vào thì thấy mẹ mình hình như mới vừa tắm xong, trên người bà quấn một chiếc khăn tắm, đang ngồi chải đầu trước bàn trang điểm. Nhìn thấy bóng hình Tuấn trong gương, bà ấy quay đầu mỉm cười. Tuấn thấy vậy thì bước đến phía sau bà ấy, rồi anh thấy mặt bà ấy hơi ửng hồng. Tuấn hỏi: “Sao mẹ dậy sớm vậy?”

-Chà, sớm gì nữa con trai, cũng muộn rồi mà! Do con thức trễ đó thôi.

Giọng mẹ Tuấn nhỏ đến mức Tuấn gần như không nghe thấy. Tuấn thấy vậy thì anh nắm lấy đôi vai trần của mẹ mình và xoa bóp cho bà. Đôi vai xinh của mẹ anh vẫn mịn màng, thanh tú như thiếu nữ, nhìn xuống còn thấy rõ đường xẻ ở mép trên của chiếc khăn tắm. Mẹ Tuấn hỏi: “Trông mẹ có đẹp không con?”

Cái búi tóc của mẹ Tuấn búi hôm nay khác với ngày thường, bởi hai bên thái dương thì những sợi tóc nó rủ xuống và hơi cong xuống dưới, tóc của bà nó cũng che đi nửa bên tai nên khiến bà trông rất trẻ trung. Tuấn trả lời: “Trông mẹ đẹp thật đấy! Y như cô gái trẻ”

Tuấn nịnh nọt tâng bốc rồi ôm mặt mẹ mình trong tay và soi gương. Bà ấy xấu hổ trước cái nhìn của Tuấn nên bà ấy cúi đầu đặt lược xuống, đứng dậy đối mặt với Tuấn, còn hai tay thì ôm bụng. Nhưng ngay khi Tuấn ôm bà ấy thì bà ấy lập tức ôm lấy Tuấn chứ không có e dè như lần trước đó. Bà mắng yêu con trai: “Nè! Đang nhìn cái gì thế? Bộ chưa thấy sao?”

-Ơ… Con…
-Hừm!!! Đồ con trai hư…

Nói qua lại xong thì Tuấn cúi đầu hôn mẹ mình, rồi mẹ anh nhắm mắt ngước lên, còn hai làn môi của bà thì hơi hé mở, Tuấn thấy vậy thì lập tức phủ lấy môi mẹ mình, rồi lưỡi Tuấn như con cá nhỏ bơi vào trong miệng mẹ anh thật chậm không vội vã… Mẹ Tuấn hơi ngạt nên nói: “Ưm… Mẹ sắp hết hơi rồi.”

Sau khi hôn một lúc, mẹ Tuấn thở hổn hển và rời môi anh ra, sau đó bà tựa vào vai Tuấn như một con chim nhỏ tìm chỗ trú mưa vậy. Tuấn thấy hành động của mẹ mình như vậy thì anh vòng tay qua eo của bà, rồi anh đưa bàn tay với ngón tay vén nhẹ mép khăn rồi vuốt ve cặp mông ngấn mỡ của bà ấy trong lòng bàn tay. Mẹ Tuấn mắng yêu nữa: “Con làm cái trò gì vậy? Lại giở trò đồi bại rồi!”

-Đâu có đâu! Con chỉ xem mông mẹ có ú nu không thôi! Hì hì…

Tuấn biện minh cho hành động của mình rồi cười “hì hì…”, rồi anh dùng hai tay khám phá phía trên, chiếc khăn tắm của mẹ anh được cánh tay anh kéo lên, từ trong gương Tuấn có thể nhìn thấy cặp mông và đôi chân trắng nõn nà, mập mạp của mẹ mình thật quyến rũ. Mẹ anh giận dữ nói: “Có gì để xem? Hừm…”

-Có nhiều thứ để xem lắm mà! Hì hì…

Tuấn phấn khích quá nên anh cởi nút khăn tắm trước ngực của mẹ mình ra, rồi anh lấy một bên vú ra định sờ nhưng mẹ Tuấn sơ ý trượt, thế là chiếc khăn tắm rơi ra ngoài. Còn tay còn lại của Tuấn rảnh nên anh dùng để cởi quần. Lúc này thì bà ấy lên tiếng: “Này, con đang làm gì thế?”

-Hì hì… Con làm gì thì mẹ biết rồi mà!

Tuấn trả lời xong thì anh đẩy mẹ mình xuống giường. Rồi anh thầm thì trong bụng: “Nó sẽ tạo ra một bối cảnh hoan lạc mới…và một cuộc tình khó quên…”

Lúc này thì trong nhà không có ai ngoại trừ có hai mẹ con mà thôi, bởi vì mọi người đã đi ra ngoài hết rồi nên xung quanh rất im lặng, chỉ có tiếng lá xào xạc trong gió và vài tiếng chim hót líu lo ngoài kia, còn rèm cửa thì khẽ vén lên, ánh mặt trời phản chiếu bóng qua cửa sổ lang thang trên giường… Nó dường như chỉ có hai người, mẹ và con, giữa bầu trời và trái đất. Mẹ Tuấn duỗi thẳng chân tay, nằm trên tấm ga trải giường trắng như nhân vật chính trong bức tranh sơn dầu, để Tuấn sờ mó từng bộ phận trên cơ thể mẹ mình, rồi bú núm vú nâu nâu của mẹ mình và nhắm mắt say sưa. Tuấn xoa xoa âm hộ ẩm ướt của bà ấy và bà ấy rên rỉ “á á…”, sau đó thì hai chân của bà co quắp. Tuấn cúi xuống, nằm trên háng mẹ mình, rồi nhìn bộ phận sinh dục nữ của mẹ mình một cách ám ảnh. Đây là nơi mà bao nhiêu người đàn ông ngày đêm mong nhớ, cha Tuấn, ông trưởng thôn Cốc và kế toán Nhái đã sử dụng nó trong nhiều năm, giờ đến lượt Tuấn là người thừa hưởng con bướm này sau cùng. Với một cuộc hành hương để tìm vùng đất lạ, Tuấn hôn con bướm của bà một cách trìu mến. Nhưng bà ấy lo lắng: “A… bẩn… đừng…”

Mẹ Tuấn với con bướm ưỡn lên thật kiều diễm mời gọi cái miệng của Tuấn nói, có vẻ tựa hồ là lần đầu tiên hưởng thụ và được đàn ông thổi kèn, thổi bong bóng. Tuấn an ủi mẹ mình: “Huơ… Không sao đâu, mẹ cũng thích như thế này mà! Đúng không? Huơ…”

Tuấn tiếp tục bú mút vào âm hộ mẹ mình, rồi anh hôn lên đám lông mu đen bóng lấm tấm dâm thủy như sương mai, anh cũng thấy hai môi âm hộ của mẹ anh nó mọng nước như thịt hến, như thế giới thật bí ẩn và đầy cám dỗ vô tận… Đây là lần đầu tiên Tuấn nhìn thấy hang động nơi mà anh sinh ra một khoảng cách rất gần. Đó là “quê hương” của anh, đó là nơi anh chui ra để biết thế giới bên ngoài. Tuấn lẩm bẩm và lảm nhảm trong miệng chỉ một mình ênh anh nghe: “Hôm qua tôi về nhà lần đầu tiên thăm người thân. Tôi sẽ thường xuyên đi về nhà và có một cái nhìn. Có bao nhiêu người trên đời may mắn như tôi, khi trưởng thành vẫn còn được đến thăm “nơi bắt đầu ước mơ” chứ?”

Nói nhảm xong thì Tuấn liếm âm hộ mẹ anh được thêm một lúc thì anh đứng dậy và đưa hạ bộ của anh sát vào mặt mẹ mình. Rõ ràng là mẹ anh chưa bao giờ thử làm chuyện bú cu này với bố của anh, nhưng mẹ và con là mối liên kết sâu sắc nhất trong lòng, tự nhiên đã ngầm hiểu và bà ấy tự cầm dương vật của Tuấn, bà do dự một lúc rồi đỏ mặt và cuối cùng bà cũng há miệng nuốt lấy đầu khấc dương vật của con trai bà. Thời gian đầu bao giờ cũng không suôn sẻ nhưng sau cùng thì mẹ anh sẵn sàng “thổi còi” cho anh và anh cảm thấy rất hài lòng. Đột nhiên đang bú cu thì bà ấy nhả dương vật của Tuấn ra, bà ấy lấy mu bàn tay lau khóe miệng, cười nói: “Các người trẻ bây giờ… Nó thật nhiều thủ đoạn…”, rồi mẹ Tuấn tò mò hỏi: “Cảnh Hồng, chị của con… Con cũng hôn mu bướm nó, rồi nó cũng bú cu con à? Hì hì…”

Tuấn gật đầu, cười nói: “Dạ! Cảnh Hồng rất thích hôn con cu của con, thậm chí chị ấy còn ăn cả tinh dịch của con luôn. Hì hì…”

Tuấn đột nhiên thích gọi tên chị gái mình, cảm giác rất ấm áp, rồi anh ấn con cu vô trong miệng mẹ mình, rồi bà ấy hét lên: “A, thật bẩn!”

-Thứ đi ra từ cơ thể con thì làm sao có thể bẩn được? Đây là thực phẩm xanh sinh thái ban đầu, không chỉ có giá trị dinh dưỡng cao mà còn có công dụng làm đẹp nữa… Mẹ không chú ý rằng chị Cảnh Hồng của con trông rất trẻ sao?”

Lời Tuấn giải thích khiến người mẹ khẽ cười rồi im lặng. Tuấn thầm nghĩ: “Mẹ mình chắc cũng động lòng, sau này nếm thử tinh dịch của mình chắc cũng không khó lắm”. Thầm nghĩ xong thì anh lại cẩn thận đỡ mẹ mình nằm xuống, rồi anh nhẹ nhàng đè lên người mẹ của anh. Đột nhiên mẹ anh hỏi: “Ở nhà có bao cao su không?”

-Dạ có! Nhưng tại sao mẹ hỏi thế?”
-Ừm…. Tại mẹ còn có kinh, còn có trứng nên sợ có con…