TITLE: Những Dieu Tuong Tuong Truyện Sex Thac Loạn 2023

Đơn thuần là viết ra những điều tưởng tượng không có thật của một thằng dâm tặc, nếu có gì có vẻ giống với trong cuộc sống ngoài đời thì tất cả là trùng hợp.

Nếu bác nào đã ghé vào chủ đề “Những kỷ niệm loạn luân có thật trong cuộc sống” sẽ biết cuộc nhậu của em với ông cậu nơi ông tiêm nhiễm mấy cái tưởng tượng loạn luân cho em, sẵn nay mới nhậu về em viết “Những điều tưởng tượng” không có thật trong cuộc sống ra đây để chia sẻ cho vui, nhất là nhìn gái trong nhà xong sinh hoang tưởng em nghĩ ai cũng từng nên cũng coi có cái chủ đề cho anh em cmt chung, kkk. Mọi cái tên nhân vật sẽ được em thay đổi thành tên giả, lỡ trúng nhầm tên ai thì xin lỗi ạ.

Chap 1. Bữa nhậu đầu đọc tâm hồn

Đầu tiên nhớ lại về cái tưởng tượng tội lỗi nhất được ông cậu móm vào đầu ngày hôm đó. Đó là tưởng tượng về mẹ em đang bị dập bởi ông cậu và anh hai em. Em không thích loạn luân mẹ con nhưng cái cảm giác kích thích kèm tội lỗi đó rất làm em rất là nứng, haha, nên coi như vừa kể, vừa thú tội trước anh em thiên địa, haha.

Khi cuộc nhậu diễn ra, mẹ em 48 nhưng nhìn bả như mới 30, cậu em 50, anh trai em 30, còn em mới 20.

_ Con nói cậu nghe cái này, cậu đừng chửi nhé?

_ Nói đi, không nói tao cũng chửi mày nãy giờ mà, kkkk

_ Còn nhìn chị Châu (con gái ông cậu, chị họ tôi, tất nhiên là tôi lấy tên giả rồi,kkk) mà nứng quá! (Lúc này 2 cậu cháu đã đá 5, 6 chai nên tôi đánh bạo mà nói)

_ Đụ má mày, bữa đi tăm biển tao thấy mắt mày hao háo là tao biết mày nứng rổi, chị mày đẹp thế cơ mà, kkkk

_ Cậu lại chửi, tôi cười, bả bận bộ bikini đó khoe mông vú ra sao không nứng được, con đố ai nhìn không nứng đó.

_ Kkk, đúng rồi con, tao thấy ba mày còn liếc nó mà.

_ Nhưng mà kỳ quá ha cậu, con thấy cứ tội làm sao ấy, này là mắc chứng tâm thần loạn luận rồi còn gì.

_ Điên hả mậy? Tâm thần gì, gặp mông vú thì nứng, không lẽ mày muốn bị liệt hả con?

_ Nhưng nó loạn luận quá mà cậu? (Lúc này mới 2008 hay 2009 gì đó, loạn luân là truyện sex thôi, nó rất là cấm kỵ)

_ Bình thường mày ơi, ngày xưa cậu giống mày nhìn gái trong nhà mà ăn mặc mát mẻ thì cậu cũng nứng vậy, này là sinh lý bình thường, mày lăn tăn nghĩ nhiều quá mới điên đó con.

_ Cậu nhìn người nhà cũng nứng à?

_ Uk, như hồi xưa nhìn mẹ mày lúc mới 18 hay nhìn lúc nhìn chị dâu đó. Vú trắng, đùi trắng, lại thả rông trong nhà, sao không nứng được.

_ Đụ má, mất dạy vậy cậu, em gái với cháu dâu nhìn cũng nứng? (Ổng lấy ví dụ gia đình tôi, nên tôi phải quạ thôi, haha)

_ Con cặc, mày nhìn con tao cũng nứng đó, giờ tao nhìn mẹ mày nứng mày chửi tao mất dạy à? Mở mồm mày cũng đụ má mà con.

_ Ờ thì… (hớp đi đỡ quê chứ cứng họng mẹ nó rồi)

_ Thì cái lồn, mà mày chửi cậu mất dạy cũng đúng, nhưng có cái là nào cậu đụ được mẹ mày vs chạy dâu mày thì mới mất dạy thật còn này chưa mà? Mà mất dạy cậu mày mới khoái. Kkkk

_ Haha,… mà cậu nhìn mẹ con rồi cậu bắt đầu nứng là hồi nào vậy?

_ Hồi tao 17 tuổi, mẹ mày mới 15, cái tật nó trong nhà là không mặc áo vu, lại hay xăn ống quần đến bẹn lúc nấu cơm, nên tao nhìn là tao nứng à. Lúc đó cậu cũng giống mày, cũng thấy tội tội, nhưng mà khoái nhìn, khoái hơn nhìn mấy con cave xóm dưới. Mấy năm trước tao coi truyện sex trên mạng mới biết đó là ham muốn loạn luân.

_ Vãi đạn, có nhiều mà cậu cũng nứng, đúng là Nam Dê mà.

_ Kkkkk, dê có gái mà chơi chứ mậy, mày tưởng tượng mà xem, chị dâu mày đó, bữa tối trước ngủ khách sạn, nó mặc có cái áo sơ mi ướt nước với cái quần xì, còn ngực lộ núm, tóc tai ướt queo đó, mayd tượng tượng lúc đó mà mày bóp vú nó rồi sờ lồn nó, hôn lên tốc ướt nó xem, rồi nó từ từ quỳ xuống, hết cạ lồn, cạ bụng, cạ vú rồi lôi cu mày ra, lấy tóc ướt chùi chùi lên, xong lè lưỡi ra liếm liếm, rồi thình lình nó nút đầu buồi mày như nút kem, kkkk, đã không đã không, kkk (thật ra ông kể còn nhiều còn dâm hơn nữa nhưng em không tốt văn bằng ổng anh em thông cảm)

_ Cậu kỳ quá! (Tôi lúc này vừa say vừa hứng nên bắn luôn trong quần rồi, chị dâu tôi lúc đó 29, dáng đẹp, môi bồng bềnh như trời sinh để bú cặc nên ổng tả mà tôi bắn luôn)

_ Rồi mày tưởng tượng mày với mẹ mày…

_ Thôi cậu! Con dị ứng nha! (Tôi thật ra thấy mẹ tôi đẹp thật nhưng từ nhỏ bả chỉ thích chăm anh tôi hơn nên tôi không có cảm tình, nói là dị ứng thì nói là nhắc đến tắt nứng thì đúng hơn)

_ À, kkk, vậy mày tưởng tượng cảnh cậu với mẹ mày hoặc là anh mày với mẹ mày xem (ổng híp mắt lại nhìn tôi nói, với khả năng nhìn mặt tán gái, bắt chuyện của ổng thì có lẽ ông đọc được cảm xúc của tôi)

_ Cậu vs mẹ, anh vs mẹ… (tôi bắt đấu thấy hứng, vừa thấy hứng vừa thấy tội, cái này nó kích thích quá…)

_ Uk, còn không là… mẹ mày nằm giữa tao vs anh mày thì sao? Haha (ổng lấn tới cảnh tượng hấp dẫn hơn)

Và sau đó là những cảnh tưởng tượng đầy dâm dục.

Đó là cảnh trong căn nhà tôi, cửa nẻo đóng lại, còn trong phòng ba mẹ dưới những ánh nắng mờ mờ xuyên qua từ cửa sổ, trên giường ngủ sau lớp mùng lấp ló có người đàn bà cởi trần ưỡn ngực cong lên cặp vú cho người đàn ông ngồi phía sau ôm lấy nắn bop, hai tay bà vòng ra sau ôm lấy đầu người đàn ông vuốt ve, người đàn ông hôn lên gáy bà khiến bà ư ử nhè nhẹ, phía dưới bà đang ngồi trên đùi trống lủi của người đàn ông, con cặc ông ta dựng thẳng lên ép sát vào đít bà, nó nóng hầm hập, căng cứng như muôn xuyên thủng cái quần vải lanh của bà để tìm vào cái động sâu nhục dục người đàn ông một tay sờ lên má người đàn bà, một tay từ vú trượt xuống bụng bà, dừng lại ở rốn sờ một vòng, rồi đưa tay luồn vào trong quân bà, bà mặc quần bà ba mà không mặc quần lót, bàn tày vạch qua đám lông quăn mềm nhơ tơ để úm vào cái cửa động múp rụp, haha, như mọi lần thì cái động này đang suối tuôn dâm thủy ướt át, ngón tay giữa từ tốn luồn vào trong cái động thịt đầy nước để khám phá, Nam tìn thấy cái hột le cồm cộm, ngón giữa cùng ngón cái chụm lại se se nó như món đồ chơi.

_ Kề sát môi vào gáy tay người đàn bà, ông nói: “Giang à, đồ đĩ, chồng em nó đi vắng là lại lột áo ra cho anh ruột ôm vậy đó hả?” Nói rồi cắn nhẹ vào cái vàng tai đang đỏ lên vì máu dê bà đang chạy khắp người. Đúng rồi, tôi đang tưởng tượng cảnh người đàn bà là mẹ tôi, ngày thường lên lớp là đạo mạo thanh cao, ngoài chửi mắng tôi kèm đạo lý này nọ, nhưng giờ đang ngồi ôm kích dục ông cậu dâm dê mà bình thường ngoài mặt là bả chửi cho thâm tệ.

_ Đâu chỉ cho ôm đâu, lát còn cho anh ấy ấy nữa.

_ Ấy là ấy cái gì vậy con đĩ?

_ Là đụ đó!

_ Nam bóp mạnh lồn của Giang: “Đụ là sao, anh mày đâu có biết, mày làm cô gío thì dạy anh đi em, haha”.

Giang lấy tay Nam ra khỏi lồn, rồi xoay người lại, vừa xoay vừa vừa kéo quần xuống để lộ cái lồn trắng múp đang ẩn hiện sau lớp lông tơ mềm, bà lấy 2 ngón tay vạch cái cửa lồn mìn ra, tay kia thì cầm con cặc gân guốt đang chỉa lên đầy khiêu khích nhét từ từ vào lồn bà. Vừa nhắm mắt đê mê hưởng thụ, vừa la lớn dâm đãng:

_ Đồ ngu, dạy hoài không nhớ, đụ là lấy cặc Nam đâm lồn Giang vầy nè!!

_ Đâm cho tét luôn hả em gái! Nam hẫy người lên cho con cặc đâm thọt vào lồn gái mình, vừa nói vừa đâm vừa cười dâm!

Bị con cặc đâm thọc lên, Giang sướng rú lên: “Đún..g, đúng rồi, … thọt mạnh lên con chó…, con chó chơi em ruột….haha” Bà rú lên những câu từ thô tục mà ngày thường bà móc mỉa những ai nói ra.

_ Anh mày là chó, thì anh mày đang thọt lồn con chó cái à? Bị chửi càng kích nứng, Nam lên thọt một cậu mạnh vào lồn Giang

_ Ừm, ừm… em là chó cái nhưng biết … xảy ngựa nha… a, sướng.., cái lồn sướng quá! Giang đẩy ông Nam nằm ngửa xuống giường để nàng ngồi xảy cho dễ, cùng với doggy rùi bà rất thích xảy ngựa.

*Bốp, bốp* _ Hư, đồ gái hư, trước mặt chồng thì chửi anh mày dê, giờ lại xảy ngựa anh mày, lỡ dính bầu làm sao hả em, haha _ Vừa tét tít vừa hỏi, ông Nam rất thích bộ mặt đĩ thỏa đối lập cái nét lạnh căm của em gái mình, thích nhất là tét cái cặp mông hư đốn của Giang.

_ Đẻ… a sướng, đẻ con trai em nuôi,…a…a..aa, con gái thì… thì anh nuôi… aa

_ Sao lại chia ra vậy?

_ A ,a a a, em nuôi con trai, a.a.â.a.., chờ lớn để dạy nó, a.a..â lấy cặc đâm lồn mẹ nó,….a ….a ….a con gái, a.a.a.a.a…. để anh đút cu…a.a..â… dạy nó…a â a sướng…a a a

_ Hahaa, đồ đĩ dâm con trai cũng đòi đụ…

_ Có lồn…a…a.. thì banh… á … sướng…. banh lồn cặc nó sướng thôi….a.a.a.a.

_ Hahaha, đồ đĩ. Nam bật người dậy, xô Giang nằm xuống, hai tay nắm lấy cặp vú to như bưởi năm roi của Giang vừa xoa vừa địt vừa hỏi: “Em gái, khai thật đi em cho thằng Lâm (anh trai tôi) đụ em rồi đúng không?”

_ Á,…á, sướng…, thằng Lâm thì thì…. a.a.a.a.a….thì

Thì chờ chap 2 nha các bác.
Đầu tiên công nhận viết truyện khó thật các bác ạ, viết từ trong đầu ra thôi mà nó khó quá cơ chứ. Em đọc lại văn em viết nó dở thế chứ lại, haha, bởi vậy nể và cám ơn mấy bác trước viết truyện phải gọi là bánh cuốn. Và cảm ơn mấy bác đã ủng hộ em, nay mời mấy bác xem tiếp chương 2 mừng mùng 5 Tết, haha.

Chương 2: Cậu đưa đường, ma men chỉ lối

[_ Hahaha, đồ đĩ. Cậu Nam bất người dậy xô mẹ Giang nằm xuống, hai tay nắm lấy cặp vú to như bưởi năm roi của mẹ Giang mà xoa mà nắn, bên dưới thì con cặc hùng hục ra vào lồn mẹ Giang liên tục, vừa chơi cậu Nam vừa hỏi: “Em gái, khai thật đi em cho thằng Lâm đụ rồi đúng không?”

_ Á,…á, sướng, thằng Lâm thì, thì…]

Ông cậu Năm tả đến đây thì khựng lại nhìn tôi nháy nháy mắt

_ Thì sao hả cậu? Đang sẵn nứng bị ổng cắt ngang nên tôi vồ hỏi, hỏi xong mới thấy hình như mình bị vô bẫy ổng rồi.

_ Hahaha! Uống cái đã mày! Cậu tôi cụng ly rồi chơi một phát 100%, mặt ổng đỏ ké lên, trước khi vô bàn nhậu này là ổng đã đi nhậu trước 1 tăng rồi, nên giờ nhìn mặt ổng cứ như Quan Công ấy, nhưng có lẽ càng xỉn ổng càng hứng dâm, uống xong ổng nói:

_ Cậu nói rồi, càng mất dạy càng khoái mà. Mới nghe là hứng rồi, làm nữa càng khoái.

_ Thôi cậu, con dị ứng loạn luân mẹ con.

_ Haha, biết biết, mày không làm, mà biết đâi anh mày làm, hahah

_ Đụ má, cậu xỉn cậu kể dâm hoang tưởng chứ có thiệt đâu. Ngoài đời mẹ con khó tính, anh con cũng lầm lì.

_ Mẹ, đã bảo tưởng tượng thì mày chấp ngoài đời làm gì con.

_Vậy câu nói tiếp đi ngưng giữa chừng chi?

_ Cũng muốn nghe là thằng em cứng cứng rồi chứ gì, khoái rồi đúng không?

_ Ừ thì con khoái nghe đó, cậu kể tiếp đi.

_ Mày cũng dị, làm thì dị ứng mà nghe kể lại khoái. Mà tao nói hoài một mình chán, giờ mày phải phối hợp kể với tao mới hứng.

_ Phối hợp? Là sao cậu?

_ Giờ tao hỏi mày, mày tưởng tượng thằng Lâm anh mày có đụ mẹ mày chưa?

_ Cậu hỏi gì kỳ quá.

_ Trả lời đi mầy, trả lời phối hợp đó, khoái sao nói vậy, tao hỏi lại, tưởng tượng anh mày có đụ mẹ mày chưa?

Dưới sự châm ngồi của ông cậu, dưới tâc dụng của con ma men, dần dàn tôi thấy hình bóng ông anh trai cao 1m84, 6 múi của anh trai tôi (tôi ngược lại lùn có 1m67, không mập nhưnh không 6 múi, tôi có gen giống ba, anh tôi có gen giống mẹ). Nếu mẹ tôi nghiêm khắc lạnh lùng với tôi thì mẹ lại cưng anh tôi hơn, anh tôi tính lầm lì cộng với đẹp trai nên sát gái, chắc cũng do đó mẹ tôi cũng thích anh hơn tôi. Anh tôi lầm lì lại thương và bên tôi, ngày đi học lần nào tôi bị bắt nạt là anh tôi bay vào đấm mấy thằng bắt nạt với cả thầy cô, phụ huynh nào bênh vực chúng nó, ba tôi thì hay đi công tác (dân xây dựng mà) nên hình bóng anh tôi là quyền huynh thế phụ. Giờ thì tôi đang tưởng tượng quyền huynh thế phụ … đụ mẹ?

Tội lỗi, kích thích và có phần nào đó là cảm giác được trả thù người đàn bà vừa là mẹ lạnh lùng thờ ơ vừa là bà giáo nghiêm khắc đạo mạo luôn nói lời lẽ theo khuôn theo phép.

_ Có, anh con có đụ mẹ. Tôi buột mồm nói với ông cậu.

_ Hahaa, đụ trước khi cậu đụ mẹ mày hay là sau đó?

_ Đụ trước đó. Tôi phán ngay không suy nghĩ, tưởng tượng có một phần dựa trên trí nhớ, tôi nhớ lại hình ảnh những lần mẹ và anh có cử chỉ thân mật hơi khác thường (này có thật trong nhà, cò kéo dài đến giờ, thành tư liệu tôi hoang tưởng trong đầu)

_ Haha, ngon, là mẹ mày quyễn rũ anh mày, hay anh mày hiếp mẹ mày?

_ Là mẹ quyến rũ a

_ Mày thấy con gái bú cặc chưa, mẹ mày bú cặc cho anh mày chưa?

Tưởng tượng cảnh cái miệng mẹ mình, cái miệng dạy họ trên trường, chửi mắng mỉa mai tôi ở nhà đang ngậm lấy con cặc hơn 16cm của anh trai (tôi thấy lúc ổng đi đái cùng, tui lùn nên có 11-12cm a).

_ Để cậu kể tiếp cho mày nghe, kkk

[ Cậu đang nắc mẹ, hai tay xoa nắn vú hỏi “Em đụ thằng Lâm chưa?”

_ A, …a, sướng, Thằng Lâm thì, thì…a…a,…

_ Thì sao em? Cậu nghe thì hứng phấn, cậu khoái loạn luân mà, nghe thấy con em dâm ngầm sắp nói về loạn luân mẹ còn mà kích thích, cảnh thằng con to cao đẹp trai nắc người mẹ xịn đẹp của nó, cho cặc thụt ra thụt vào cái lồn mà nó chui ra từ khi còn nhỏ làm cậu hứng lên. Cậu nắc mạnh hơn nữa, chờ nghe từ miệng em gái mình những gì cậu khoái cảm

_ A, …a,..a thì… thì…. Thì bất chợt!

Cạch, cửa phòng bị đẩy ra, anh Lâm trần truồng bước vào, tay thì cầm con cặc gân guốc tuốt lên tuốt xuống chỉa thẳng cái đầu buồi vào mẹ mình cùng cậu mình đang đè nắc nhau trên chiếc giường của ba mẹ. Cậu sửng sợ, suýt chút đứt luôn gân máu trên cặc nhưng bản năng và cái trớn đụ nên con cặc vẫn vào ra liên tục trong cái lỗ lồn đã đẻ anh Lâm ra. Anh Lâm nhìn hai người cười cười rồi nói với cái giọng dâm làm cặc cậu phồng lên thêm vì khoái:

_ Thì con đụ rồi cậu ơi! Hahaha

Nói xong, Lâm bước nhanh lại đầu giường, đặt cu vào cái miệng đang thở dốc, cái đầu buồi chà lên vành môi mỏng hồng hồng êm ái của mẹ Giang. Như bản năng khi ngửi thấy cái mùi nồng của con cặc con trại mình, bà híp mặt lại, mép miệng bả cong lên nhưng hai cái vàng môi lại chụm lại hôn nên đầu buồi còn trai minh, cái mặt bà giáo nghiêm khắc trên bục nay nhìn đĩ thỏa khi môi mới vừa hôn lên đầu buồi thằng con trai đã vội lè lưỡi ra chạm vào khe buồi của nó.

Lâm giựt người vì sướng, một tay nó sờ vào nách mẹ nó, một tay vuốt ve cái má bà. Bà cũng sướng, lồn dưới được anh ruột đâm cặc cănh lên, bà thấy nó đã to hơn khi nghe thằng Lâm nói rằng nó đã đụ bà, miệng bà lại được liếm cái con cặc to của thằng con cao to đẹp trai, bà mở mắt nhìn vào 2 cái bìu dái của nó đang đập vào mặt mình, bà ưỡn mũi lên chút để hít lấy mùi cặc nồng của nó, lưỡi bà thì liếm quanh cái đầu buồi to to của nó, lâu lâu để lưỡi chen vài khe đái ri rỉ nước của nó mà sao bà khoái quá, một tay bà giờ sờ thân trên con cặc gân guốc, bà tự hạo vì tạo ra thằng con có com cặc làm bà sướng, một tay bà đưa xuống ấn vào bụng dưới mình để cảm nhận con cặc của ông anh dê xồm đè hiếp, chinh phục đứa em gái khó tính là mình, ôi cái cảm giác loạn luân sao mà nó sướng quá…]

_ Rồi sao nữa cậu? Cậu. Nãy giờ nhắm mắt nghe và tưởng tượng theo lời ông cậu làm tôi nứng căng, cái cảm giác khoái cảm nhìn kẻ bắt nạt là mẹ mình phải thủ phục dưới con cặc người bảo vệ là anh mình liếm láp, phái dưới lồn bả bị cậu mình nắc banh tê tái, nắc cho dâm thủy trào ra và làm cái đạo đức truyền thống nhà nho lạc hậu bị chảy ra nhơ nhớp theo từng dòng dâm thủy, những cảm giác vừa tội lỗi vừa kích thích. Nhưng giữa chừng nhìn lại thì ông cậu im mất tiêu rồi?

_ Khò, kh, đụ, đụ mẹ mày tê lồn a…, khò?!?! Ổng quắc cần rồi, từ chổ kể dâm đam ra ngủ mớ rồi

Cũng thật là, nếu ngày xưa nghe ông cậu Nam dê này mà mở mồm thế này thì tôi ghét tôi chửi chết giờ nghe ổng nói đụ tê lồn mẹ mà thấy bình thường và còn lẽ ra nên vậy… haha

_ Cậu nhậu xỉn nói ra thì hay rồi, sáng cậu tỉnh kiểu mẹ nào chả quên, cái tật này cháu lạ gì cậu. Khổ cháu là cháu hư rồi. Haizzzzz.

Sau đó thì tôi tính tiền về khi con cặc đang nứng kinh khủng. Còn ông cậu thì tôi gọi xe ôm quen chở ổng về, cái tật ổng nhậu ngày 3 tăng xỉn nói dê nói dâm xong quên thì chẳng những tôi quen mà quán này cũng quen, xe ôm cũng quen, dân tổ nó cũng quen, haha.

Lội bộ về nhà mà có yên đâu, tan nhậu với ông cậu nhưng ma men nó còn đó mà. Vừa đi lảo đảo, vừa nhớ lại những lần mẹ và anh có cử chỉ mập mờ làm nứng càng thêm nứng. Sợ ra góc đường nào tè bậy lại bắn luôn tinh bị chửi là biến thái (lúc đó mới năm 2008, 2009 nha các bác) nên tôi ráng tăng tốc để về nhưng cũng phải hồi lâu mới về tới nhà.

Mở nhẹ cửa vào nhà (tôi bị mẹ chửi cái tội mấy lần mở cửa như đánh trống trận không nho nhã hoài, nay lại sợ bị chửi do đi nhậu với ông cậu nên tôi len lén vào nhà), đi chậm chậm ráng không làm to tiếng, tôi vào bếp, đập vào mặt là hình ảnh và lời nói khiến con cặc đang cứng nhắc không kềm được nữa mà nó bắn ào ào ướt cả quần: “Anh tôi ngồi trên ghế ăn cơm, mẹ đứng kế bên trong bộ bà bà mỏng, tay anh tôi đang bóp đít mẹ, bả cười cười nói: lát vào phòng mẹ, mẹ cởi áo chờ”

_ Chờ con làm gì mẹ? Anh tôi hỏi.

_ Còn làm gì nữa con. Thì là…

Là gì chờ chương 3 em viết sau.
Mùng 5 Tết, em không có nhậu nên không có hứng viết, với văn em dở dài dòng nên đâm ra lười các bác ạ.

Giờ nhậu xong, có hứng em xin gửi các bác chương 3

Chương 3: Tình mẹ con

[Trong cơn say rón rén về nhà, một cảnh tượng vốn dĩ đã quen mắt nay lại làm tôi chở nên kích thích, anh Lâm đang ngồi ăn cơm, Giang, mẹ tôi thì đứng sát bên, người như tựa hắn vào người anh. Mẹ nói:

_ Lát vào phòng mẹ, mẹ chờ con

_ Chờ con làm gì mẹ? Anh Lâm nói tay phải vươn lên xoa bóp cặp mông căng tròn đàn hồi sau lớp quần bà ba mỏng tanh của mẹ, tôi để ý mẹ không mặc quần lót thì phải vì tôi không thấy lớp mép quần lót nào lộ lên. “Mẹ hôm nay không mặc hay là ngày thường mẹ cũng không mặc nhỉ?” Tôi tự hỏi, xưa giờ tôi vẫn thấy anh hai thích xoa mông của mẹ, lâu lâu anh còn thích tét vào mông mẹ thay lời chào hỏi những khi anh tan làm về, mọi khi tôi thấy bình thường lắm nhưng lần này để ý kỹ hơn làm tim tôi đập loạn lên.

_ Làm hoài mà con còn hỏi, hihi. Lẽ nào do tôi say hay do ông cậu tiêm nhiễm vào đâu hoặc là do ngày thường tôi không để ý mà thấy giọng mẹ hôm nay sau có vẽ nũng nịu đến thế?

_ Làm hoài mà con thích hỏi vậy đó, làm gì hả mẹ. Tay anh xoa vài mép dưới giữa hai mông mẹ Giang, có phải anh đang luồn ngón tay vào giữa cái khe kỳ bí của mẹ? Là do tôi say rồi, do lúc nãy tôi tưởng tượng nhiều quá nên sinh loạn thần chăng, tôi lắc đầu cố làm mình thôi nghĩ bậy.

_ Thì mẹ chờ con cạo gió, chứ con muốn mẹ chờ con làm gì nào, hihi? Mẹ vừa trả lời vừa lắc mông đụng vào vai anh

Đúng rồi, mẹ hay nhờ anh cạo gió, lúc trong phòng mẹ, lúc trong phòng anh. “Mày nghĩ quá nhiều rồi con chó, nhậu chi với ông cậu cho thành cuồng dâm sinh hoang tưởng vậy trời”. Tôi đi nhanh lên phòng mình, đóng cửa lại, tôi sợ đứng nhìn thêm chút nữa lại nghĩ bậy bạ.

Về đến phòng, do vừa say vừa đang bị kích thích, tôi ngã lên giường nhắm mắt muốn đi ngủ ngay nhưng đầu óc cứ loạn lên với những suy nghĩ bẩn thỉu về anh và mẹ của mình.

“Đúng là mẹ hay nhờ hay anh hai cạo gió nhưng mẹ để anh xoa bóp mông là sao nhỉ?”

“Với mẹ hôm nay quên không mặc quần lót à? Không, không phải, anh hai bóp vậy mẹ phải để ý rồi chứ, này mẹ để anh cứ bóp, nhớ lại lần nào cũng là mẹ chủ động dựa người anh rồi anh mới xoa mông mẹ.”

“Mà sao mấy lúc ba ổng đi công trường là mẹ bả mặc áo mỏng thế nhỉ? Đúng rồi, mỗi lần ba đi công tác là mẹ lại nhờ anh xuống phòng cạo gió?” – “Chậc, tại ba đi mẹ mới kêu anh xuống phòng mà, còn không có ba thì… mẹ lại lên phòng anh?”

“Có lẽ nào…?”

Tôi không thể lắng được suy nghĩ của mình xuống, do chính mình hay do rượu bia thì tôi không biết nữa, miên man suy nghĩ, tôi nhớ về vẻ đẹp của mẹ Giang.

Mẹ năm nay (lúc đó năm 2008 hay 2009 gì đó) đã 48 mà hãy còn đẹp lắm, đã đẹp lại còn lạnh lùng nên ở mẹ toát ra cái khí chất quyến rũ của các quý bà, thật ra ngoài cặp mông to vểnh thì vú của mẹ Giang không to lắm, chỉ cỡ cái bánh bao vừa vừa, thân hình hơi mũm mĩm nhưng eo thì thon da thịt mẹ lại trắng hồng như phô mai, mẹ ở nhà thì mặc áo bà ba hơi hở cổ, không mặc áo lót nên khe vú thoắt ẩn thoắt hiện, 2 đầu ti cứ nhô ra, mẹ mặc quần thì như cậu Nam dê nói là lâu lâu vén đến háng, đặc biệt là cặp mông nó lại căng tròn vểnh ra và lâu lâu mà nực quá là mẹ Giang cởi luôn áo chỉ mặc mỗi cái quần đi lại trong nhà, ba tôi ổng không nói gì chỉ nhìn như kiểu quen rồi mà phải nói mẹ vén quần có kỹ thuật, vén làm sao cái mông nó lại căng ra hơn nữa! Tôi tuy ghét mẹ Giang nhưng cũng thích nhìn mông mẹ lắm chỉ là không có gan sờ mông mẹ giống anh.

91ptDFz66PL._SL1500_.jpg
(Em mượn hình diễn viên Maika Asai của Nhật minh hoạ mẹ em để các bác dễ hình dung)

Còn đi dạy ở trường thì mẹ ăn mặc kín đáo hơn nhưng… bó sát nên không hở mà nhìn vào vú ra vú, mông ra mông, đặc biệt vẫn là cặp mông vểnh lên chọc người ta bóp. Mông mẹ tôi thì không chỉ tôi, anh Lâm, ba hay ông cậu Nam dê thích mà mấy thằng học trò, mấy thằng giáo viên dê cũng thích, thằng bạn tôi từng thú thật mới tôi là “mẹ mày đẹp kiểu thách người ta hiếp dâm, mặc đồ kín nhưng khiến người ta phải nhìn kỹ cả thân hình, phải nhìn cặp mông và thèm muốn nhào nặn nó”

460593b8b00e1689812765306dc2a640.jpg
(Ảnh minh hoạ áo dài em lụm trên mạng để minh hoạ. Các mod nhắc giùm em có ảnh lấy trên mạng minh hoạ có cần che mặt không ạ? Em quên nội quy khúc này ạ)

Còn nói về việc mẹ Giang có dâm không thì tôi cũng thật không biết luôn các bác ạ vì ngoài anh tôi thì tôi ít thấy mẹ Giang có vẻ mơn trớn gì với ai nhưng… nhưng khi mẹ ngồi kể chuyện với mấy bà dì thì nội dụng câu chuyện toàn là kiểu mẹ bị sàm sỡ như hôm nay thằng này bóp mông mẹ, hôm khác có thằng sờ eo mẹ, v.v mà mẹ kể nghe kiểu thích thú, không biết đó là do đàn bà ngồi tám nên vui hay là kiểu dâm ngầm? Sự thật không quan trọng, quan trọng là nó thành tư liệu để tưởng tượng, kkkk.

Còn anh tôi lầm lì nhưng có dâm không? Câu trả lời là có, và tôi cũng mới xác định mới đây khi đem cái điện thoại cũ đi sửa (của ông anh tôi cho tôi), bộ nhớ nó còn các bác à, con iphone 3 từ độ đó mà còn lưu trữ video, hình ảnh quá tốt, toàn video hình ảnh của ổng đang đóng porn với mấy bà bồ, chị dâu và mấy bà đồng nghiệp của ổng, có hình ổng với mẹ Giang không? Cái này là sự nghi ngờ, vì có một file thư mục mà có mặt ổng nhưng không quay mặt nữ chính, âm thanh cũng chỉnh méo, nhưng nhìn cái đít vểnh đó nó lại giống thế quá???

Quay lại năm đó, khi tôi chưa biết mấy cái clip của anh Lâm thì tôi cho là ổng… dâm ngầm. Vì ổng lầm lì thật nhưng ổng bắt bà chị dâu tôi mặc cái bộ đồ kích thích hôm đi biển mà. Với lại có ghen của ba tôi thì… phải dâm dê thôi. Ba tôi vẻ ngoài đứng đắn thật nhưng dân công trình thì các bác hiểu mà, không nuôi vợ bé nhưng ăn vụng thì không thiếu. Với lại anh Lâm tôi lầm lì nhưng ánh mắt khi tia gái thì phải nói là như sói thấy mồi

“Hơn nữa hai người này (mẹ Giang và anh Lâm) vẫn còn tắm chung cho nhau nữa chứ!?” – Tôi giật mình nghĩ lại và ngồi bật dậy tự lầm bầm “hôm trước mình còn vô tình thấy với nghe được mẹ tắm cho anh còn sờ cu anh khen nó to hại chết con gái người ta mà?”

Càng nghĩ càng rối, rồi con quỷ say dẫn đường, tôi rón rén qua phòng mẹ, cửa đóng, tôi thử lắc nhẹ, nó không khoá tôi nhìn vào và là cảnh tượng khiến mạch máu căng phồng:…

[Mẹ không mặc quần áo gì cả đang nằm sấp trên giường, mộ chân mẹ thả xuống xuôi theo mép giường, hai tay mẹ để kê mặt, mặt mẹ hướng ra ngoài giường mắt nhắm lại, môi mẹ hở ra thoẻ dốc, tóc mẹ dài buông ra xoả lên mặt lên vai, dưới ánh đèn mờ khuôn mặt mẹ trông thật đĩ thoã.

Anh Lâm cũng trần truồng quỳ nằm hờ lên người mẹ, cử động anh rất lạ, anh đang cứ trườn lên trườn xuống, đang tò mò anh Lâm làm gì, thì anh cuối đầu vào gáy mẹ thì thầm:

_ Con cạo gió vầy được chưa mẹ?

_ Ư ư… đượ…ư á con… Mẹ rên lên, ngươi hơi cong lên, có vẻ anh vừa liếm lên gáy mẹ.

“Cạo gió?” – Tôi nhìn kỹ lại. Trời ơi! Anh nằm quỳ hờ nhưng cái đầu buồi anh đang chà lên lưng mẹ, mông mẹ thì ra anh cạo gió là lấy cái đầu buồi anh như bút lông ngọ nguậy lên lưng mẹ. Con trai lấy cu cạo gió cho mẹ! Anh Lâm! Anh thật biết chơi!

Cạo gió được một lúc thì anh thẳng lưng dậy, nhìn thoáng qua con đàn bà dưới háng với cái nhếch mép của một “con đực”, đúng vậy đó là ánh mắt anh Lâm nhìn mẹ Giang, ánh mắt thằng con trai nhìn về người mẹ đã sinh nó ra.

Sau đó anh nhích người ra sau, lấy tay trái vuốt ve cái mông vểnh của mẹ, vừa nhếch mép cười vừa từ từ luồn tay xuống giữa hai chân nên cái động mà anh đã sinh ra.

Anh vuốt ve tới đâu thì miệng mẹ lại há ra tới đó, mắt nhắm chặt hơn, tay mẹ bấu vào ga giường, tiếng thở gấp hơn nhưng nét mặt lại như thích thú hơn, đến khi tay anh vuốt đến chổ bí ẩn, thì mẹ cắn chặt môi lại, rên lên ư ử, tóc mẹ trượt xuống nửa che nửa hở cái vẻ dâm đãng hưởng thụ của mẹ lại

_ Sao lồn mẹ ướt quá vậy nè? Anh Lâm rút tay trái khỏi lồn mẹ, tay anh đầy dâm thủy, anh nằm đè lên người mẹ, ngón tay vừa đưa vào miệng mẹ, vừa nói, tay trái nãy giờ ở không thì bắt đầu luồn xuống nắn bóp cặp vú đang ép vào mặt giường.

Mẹ thì mút lấy mút để ngón tay anh, được một lúc thì mẹ mở mắt liếc xéo anh Lâm, thằng con đẹp trai mẹ đẻ ra, cái liếc không phải liếc giận mà bà hay liếc tôi mà là cái liếc gợi dục vừa liếc anh bà vừa nói

_ Do con cạo gió đã quá nên nó trào nước ngóng con đó!

Anh Lâm có vẻ khoái chí, dùng tay phải ướt đẫm dâm thủy và nước miếng của mẹ vuốt ve mặt của mẹ, tay trái rút lên xoa đầu mẹ như xoa đầu người yêu. Anh nói với cái giọng đầy hứng thú:

_ Bọn bạn học toàn chửi con “đụ con đỉ mẹ mày”, tụi nó chửi đúng quá, mẹ làm đỉ đụ học trò nó sướng.

Anh nói rồi khẽ bật dậy, mẹ quay người lại nằm ngửa ra, sau đó anh lại áp xuống, hôn vào cổ mẹ, lướt xuống vú mẹ rồi rốn mẹ, hay tay anh không lười biếng, một tay vừa nắm tóc mẹ vừa bóp vú mẹ, một tay sờ dọc theo sườn eo của mẹ.

Mẹ Giang một tay cầm cái tay anh cùng anh nắn vú mình như cách mẹ cầm tay dạy anh viết chữ, một tay để lên đầu anh, đang cố đẩy xuống về nơi mẹ sinh anh ra, trong khi anh muốn liếm láp cho đủ cái bụng phẳng của mẹ cho thỏa thê.

_ Cô giáo đang cần học trò trả bài này! Mẹ nói với giọng có chút bất mãn, cùng chờ đợi!

Anh cười, sau đó trường hẳn xuống, úp mặt vào nơi anh sinh ra nhưng không phải nhẹ nhàng như kiểu “con về úp mặt vào sông quê” mà như hổ vồ lấy con mồi, giơ miệng húp trọn cái lồn của mẹ, như thể muốn khẳng định ta đã quay về và làm chủ nơi ta sinh ra.

Mẹ Giang hứng trọn cú húp của anh không nằm lười được nữa mà cong người dậy, một tay xoa vú, một tay ấn đầu thằng con mình xuống lồn mình, bà muốn cái lưỡi nó phải vào sâu hơn nữa, nó phải bú lồn bà mạnh hơn nữa!

_ Ư, ữ, ư, ư…. nút hạt lẹ mẹ đi con,….. cắn nó đi con…. Ư! Đúng, đúng …rồi đó! Ăn…ăn cái lồn…cái lồn đĩ của mẹ đi con… a…., a…. lưỡi con sướng quá…. a, a, ….a Á Á Á!!!!

Trước pha bú lồn mạnh như hổ ăn sò của anh Lâm, mẹ Giang bắn khí đầy ra rồi ngã xuống giường, mắt mẹ nhắm lại mặt mẹ đỏ lên cùng nụ cười như đang hưởng thụ cánh đồng cỏ đen trúng mùa tinh trùng đầy dâm đãng, anh Lâm thì ngồi dậy cười tủm tỉm nhìn mẹ Giang. Sau một lúc mẹ mở mắt ra, nhìn anh cười thích chí, mẹ nhổm người lên, hai tay vòng qua ôm cổ anh, hai người môi không kịp kề môi mà lưỡi đã quấn vào nhau, trao nhau bầu nước miếng ngọt cùng những dòng dâm thủy còn sót trong miệng anh Lâm, con trai bà. Hôn một lúc thì mẹ Giang luồn tay xuống con cặc gân guốc đang chọc vào người bà.

_ Sao cặc con cứng lên quá vậy? Muốn đâm chết mẹ à?

_ Con cặc này chỉ để đâm vào mồm đĩ thôi, nhất là con đĩ trước mắt con nè.- Anh Lâm ngả ngớn

_ Thằng con bất hiếu, đẻ ra mày, cho mày ăn lớn tướng lớn cặc lại đòi lấy cặc đâm vào mồm con đĩ mẹ mày! – Mẹ chửi nhưng giọng điệu lại hùa theo và gợi dục kích tình, mắt ngó xuống nhìn sản phẩm mà bà tạo ra là cây giáo to dài của con trai mình.

_ Thích lắm rồi phải không con đĩ, vậy thì bú nó nhanh đi! – Anh Lâm cười lớn, lấy tay ấn đầu mẹ Giang… không, phải là ấn đầu con cái Giang xuống, khuôn mặt của con đực đang sở hữu con cái! – Bú đi mẹ, bú con cặc mà mẹ đẻ ra đi!

Mẹ Giang phối hợp đưa đầu xuống, miệng bà há ra, đầu tiên là lưỡi bà lưới vào miệng buồi của thằng con trai sau đó là mép môi bà ôm lấy cả cái đầu buồi của nó, rồi sau đó con cặc đó thọt thẳng vào họng bà, bà ngậm con cặc đó hạ nó xuống, như kiểu ngậm công tắc đèn vào mồm để tắt đèn, người bà chậm chậm quỳ xuống kèm theo những cái lắc mông dâm dục, rõ ràng rất bú cặc.

Rồi ngước mặt lên nhìn con trai mình với đôi mắt không phải đĩ thoã mà là ngây thơ vô số tội, con nai có cái lồn vàng ngơ ngác.

Điệu bộ ngây thơ của mẹ Giang chọc anh Lâm bật cười, mẹ Giang mỗi lần bú cặc lại diễn khuôn mặt này, khuôn mặt lần đầu khi anh đè mẹ ra, bắt mẹ bú cặc mình.

_ Bắt mẹ ruột bú cặc, con là thằng biến thái! – Giang nhả con cu Lâm ra, vừa nói vừa cầm con cu to bự của thằng con gõ lên má bà, mẹ Giang thích chơi cặc kiểu đó.

_ Biến thái đâu bằng mẹ, dụ con tắm chung rồi chọc con nứng, dụ dỗ con thọt cu vào miệng mẹ. – Anh vuốt tóc mẹ, âu yếm nói

_ Mà mẹ hỏi này, con thích mẹ bú hơn hay thích con Thảo bú hơn (chị dâu tôi) – Mẹ nói rồi lấy lưỡi liếm cặc anh một cách chầm chậm, mẹ liếm thân dưới cặc anh theo đuờng gân, liếm từ trứng dái lên khe buồi, lưỡi mẹ vừa liếm vừa xoay tròn làm mặt lưỡi của mẹ như ôm vào cả con cặc, mẹ có vẻ thích liếm kiểu này khi nhắm mắt lại để thưởng thức con cặc đang nằm trên mặt của mình, vừa lấy lưỡi liếm, vừa lấy mũi ngửi, lâu lâu hé mắt nhìn cái con cặc to bự do bà đẻ ra, vừa khoái cảm vừa tự hào.

_ Ư… mẹ, mẹ bú sướng hơn – Pha liếm cặc quá thần, anh Lâm phải nhăn mặt lại, gồng người không nhả đạn.

_ Sao lại sướng hơn? – Mẹ ngước mặt kiểu vô tội tò mò, rồi bú lấy trứng dái anh, mắt vẫn ngước lên mong chờ câu trả lời.

_ Được con đĩ mẹ bú nên sướng! – Anh Lâm có vẻ đang nhịn nhã đạn nên quát nhẹ.

_ Ý con là đĩ mẹ dâm hơn đĩ vợ đúng không? – Mẹ nghe anh Lâm quát mà không giận mà lại còn như kiểu tỏ vẽ “biết mùi rồi phải không con” một cách tinh nghịch, tay mẹ lấy tóc khều khều vào cái đầu buồi của anh Lâm

_ Đúng vậy, mẹ đĩ, bú đi, bú đi! – Anh như nổi nóng và có chút… quê nên lấy hay tay ôm đầu mẹ ấn cặc sâu vào mồm. Mẹ không có gì bất ngờ, mà lấy hai tay ôm mông anh, ấn nó sát vào hơn phối hợp với anh để cặc anh tọng được vào sâu miệng mẹ nhất.

_ A, a, aaaaa, cho mẹ trêu con này, ư ư ư, mẹ cứ thích trêu con, ư ư ư , … đồ mẹ dâm, đồ mẹ đĩ, ư ư ư, đúng rồi, a liếm, liếm cặc của con trai mẹ đi, a …. A. …. Aaaaa!!!

Anh Lâm bắn xối xả vào miệng mẹ Giang, người mẹ hay cô giáo đầu đời của nó, đã dùng miệng dạy nó phát âm ê a khi nhỏ, giờ thì nó cũng ê, a vì sướng khi con cặc nó được bú liếm bởi cái miệng xinh đẹp này.

Mẹ Giang thì nuốt lấy, nuốt để từng dòng tinh trùng, òn ngửa hẳng đầu lên để không ọc ra. Nhưng vẫn sót lại một dòng trắng đục chảy theo mép miệng xuống cổ, rồi xuống vú, mẹ Giang nhắm nghiền mắt theo đường đi của dòng tinh trùng.

Anh Lâm thở hổn hển mộ chút, nhìn mẹ rồi nói: “Lần nào bú mẹ cũng trêu con!”

_ Ai kêu con trai mẹ thích ra vẻ con đực làm gì nên mẹ phải ra vẻ con cái lại chứ. – Mẹ trả lời có chút nhí nhảnh.

Anh Lâm có vẻ quê độ, nên xà người xuống, đè ôm mẹ Giang, miệng anh ngậm lấy đầu ti của mẹ, giờ thì thành thằng con bú vú mẹ làm nũng rồi. Mẹ Giang thì cười, xoa đầu thằng con đẹp trai của minh. Hai mẹ con thật biết chơi theo cuộc tình mà.

Để anh Lâm bú vu được một lúc, mẹ tát nhẹ đầu anh, anh nhả vú mẹ ra nhưng lưỡi vẫn kịp quét lấy một vòng quanh đầu ti cảu mẹ, mẹ cười cười nói:

_ Nè con, nó đang đợi con đó.

_ Nó là cái gì mẹ?

_ Nó là cái đó đó.

_ Cái đó đó đang chờ con làm gì nè

_ Thì chờ con làm cái chuyện con thích nhất đó!

Anh Lâm cười hí hửng và sau đó…

Sau đó xin để chương sau, em hết bia trong người nên xin để chương sau.
Bonus chương 3,5:
Em tính ngưng viết nhưng bà chị dâu lại đi ngang trước mắt, bà này dâm lộ chứ chẳng dầm ngầm. Ở nhà toàn mặc mỗi cái ship rồi chỉ mặc cái áo sơ mi, đã vậy còn không thèm gài hết nút. Ba em ở nhà là cứ ngó vú bả mãi.

Và đây là cảnh em hay tưởng tượng nhất lúc thủ dâm. Cảnh mẹ và chị dâu đang cùng phục vụ một con cặc gân guốc của… ông cậu Nam dê (vì hình ảnh này ổng tiêm vào đầu mà, kkkk).

[_ Mẹ! Mẹ để con liếm nó trước đi! – Chị Thảo van nài.

_ Mày phải biết nhường người lớn chứ! Đây là cặc anh trai mẹ mà! – Mẹ Giang liếc xéo chọc ghẹo chị Thảo.

_ Mẹ liếm trứng dái cậu đi, cho con xin liếm đầu buồi của cậu! Đi mà mẹ!

_ Cặc anh đủ bự cho hai đứa cùng liếm mà, mỗi đứa một bên không phải giành, hà hà! – Nam Dê cười khoái chí

_ Cậu nói mẹ nghe chưa kìa!

_ Ừ thì liếm đi, nói nhiều quá! – Mẹ hấy chị cái rồi lè lưỡi ra chạm vào buồi cậu, chị chỉ ghẹo chị Thảo chứ hai mẹ con rất thân thiết, chia nhau một con cu cùng sài có là chi. Bên kia chị Thảo cũng biết nên cười mỉm, khẽ vuốt tóc rồi lè lưỡi liếm đầu buồi của cậu Nam dê như liếm kem vậy.

Nhìn cảnh mẹ chồng nàng dâu là em gái, cháu dâu mình làm ẩm ướt con cặc gân guốc đang nóng máu của mình, Nam dê cười khoái chí nằm hưởng thụ mà không biết ở phía trên gác thằng Lâm đang đóng cọc từng nhát vào lồn con Châu, con gái Nam…

Mà dù Nam có biết cũng chẳng sao, vì đằng hắn cũng đã xơi con gái hân từ độ nào rồi.

Hết bonus.

Hẹn các bác vào một lần khác em nhậu say.
Chương 4: Kết

Anh Lâm bú vú được một lúc, mẹ tát nhẹ đầu anh, anh nhả vú mẹ ra nhưng lưỡi vẫn kịp quét lấy một vòng quanh đầu ti của mẹ, mẹ cười cười nói:

_ Nè con, nó đang đợi con đó.
_ Nó là cái gì mẹ?
_ Nó là cái đó đó.
_ Cái đó đó đang chờ con làm gì nè?
_ Thì chờ con làm cái chuyện con thích nhất đó!

_ Cái đó đó là cái này đó hả? – Anh Lâm cười hí hửng, bàn tay anh úp vào chỗ động thiên thai của mẹ, 2 ngón tay se se hột le của mẹ.

_ Ừ, nó đó, là cái đó đó.

_ Cái này kêu là cái lồn phải không mẹ?

_ Đúng rồi …a, là cái lồn, a… giỏi…., a.. cho con, a….2 điểm

_ Đúng rồi mà sao có 2 điểm – Anh Lâm lúc này đã cho 2 ngón tay vào móc lồn của mẹ, từ màn dạo đầu lồn của mẹ đã ướt đẫm rồi, nên anh cho 2 tay ngón tay vào dễ dàng.

_ a… phải cho… a..a cái đó … vào mới có … được 10 điểm nè …a

_ Cô chủ nhiệm khó quá, cái đó là cái gì, cô chủ nhiệm nói rõ ra nè. – Anh Lâm cười dâm nói, ngày xưa đi học chính mẹ làm chủ nhiệm lớp anh suốt nên có vẻ anh thích kêu như vậy.

_ A,…. thằng chó… cái đó là con cu này nè… – Lúc này mẹ có vẻ thèm lắm rồi, mẹ ưỡn người lên, 1 tay mẹ nắm tay anh muốn rút nó ra khỏi lồn mình, tay còn lại bắt lấy con cu gân guốc căng phồng anh, chủ động kéo nó lại cái lồn đang ướt đẫm của mình.

Anh Lâm lúc này không nói gì nữa, thuận đà anh thốc mạnh cu dập vào lồn của mẹ ” A… đã… đã quá… a, đúng rồi, mạnh lên mạnh lên con yêu… a, um um” – Mẹ la lên sướng khoái, 2 tay ôm chặt anh, anh cũng ôm chặt mẹ, anh ngã người ra nằm xuống, để mẹ nằm lêm trên anh miệng 2 người điên cuồng sáp vài nhau, 2 chiếc lưỡi vờn lấy nhau, nước bọt ướt đẫm mặt hai người.

Anh Lâm, con trai, đang hãy cặc lên từng cú dữ dội vào lồn mình, tay anh vuốt từ lưng xuống mông mẹ “chát” anh vỗ mạnh vào cặp mông được bao người thèm thuồng khi nó ẩn sau tà áo dài khiêu khích ânh nhìn cánh đàn ông “hư, đít hư” anh vừa tét vừa nói, sau đó vừa bóp chặt lấy mông mẹ vừa hẩy mạnh lên nữa.

Mẹ Giang, người mẹ, đang phối hợp với đứa con đẹp trai của mẹ, mẹ nhún lắc như đang, xảy ngựa, khi bị Lâm tât và bóp chặt mông, cặp mắt mẹ nhắm nghiền đê mê, chắc mẹ rất thích được chăm sóc cặp mông của mình “A…a…a sướng…. sướng quá con ơi… a”

_ Đĩ yêu, em dâm quá đó nha! – Anh Lâm không còn xưng mẹ con nữa.
_ A..thì dâm mới cho anh đụ chứ! – Trong cơn sướng khoái mê mùi, mẹ cũng vứt luôn xưng hô mẹ con.
_ Nhún mạnh lên nữa đi em, mông em đã quá!
_ A… a… không cần…a … anh nói….a… em biết mông mình ngon mà…a…aaa. – Mẹ nói vẻ tự hào.
_ Nói, cặp mông này là anh Lâm! – Chát – Anh Lâm vừa ra lệnh vừa tét vào mông mẹ!
_ A..a… cặp mông này là của anh Lâm!!! – Mẹ rú lên vì cú tét
_ Anh Lâm cho đĩ yêu đụ ai, em mới được đụ người đó! Nhớ chưa! – Chát
_ A..aaaa…a..dạ… em nhớ rồi ạ! Tét mạnh lên anh ơi!!

*Chát* *Chát* *Chát* *Chát* – Anh Lâm vừa đụ, vừa cười, vừa tét mạnh vào mông mẹ liên tiếp.

_ “Đã! A….A … Đã quá!!! – Mẹ la lên sau những cú tét mạnh của anh

Lúc này, trong mắt tôi đó không còn là người mẹ lạnh lùng và nghiêm khắc nữa, nhìn bà còn dâm hơn những diễn viên jav mà tôi biết. Anh Lâm thì vẫn là anh Lâm nhưng anh không còn là con của mẹ Giang nữa mà là người đàn ông của mẹ, là con đực đang đụ con cái của mình.

Tôi chợt nhớ lời ông cậu Nam dê “càng mất dạy càng khoái”. Ổng nói đúng thật, và hơn nữa đối lập hình tượng bình thường đoan trang, lạnh lùng nhà giáo xủa mẹ với khung cảnh đĩ thỏa đang nhún nhảy loạn luận trên bụng anh Lâm, hình ảnh càng trở nên khoái cảm. Tôi đưa tay sục cặc liên hồi cùng những cú nhún nhảy của 2 con thú trong phòng, quá kích thích! Vì có sẵn hơi men, lẫn hình ảnh quá nóng bỏng trong phòng nên tui bắn đầy trong quần, sau cú bắn đó tôi thấy quá mệt vì cơn nhậu lẫn bất ngờ mẹ và anh dành cho mình nên tôi lết người về phòng nằm quay lăn ra ngủ.

Trong khi ngủ đầu óc tôi ngập trành hình ảnh anh Lâm đụ mẹ điên cuồng không chỉ trong phòng ngủ ba mẹ mà ở cả dưới bếp, tròn nhà tắm, trên sân thượng, trong lớp học; rồi cảnh tượng anh Lâm và ông cậu Nam dê, một trước một sau kẹp mẹ Giang ở giữa; rồi cảnh mẹ mặc áo dài cô giáo đang nằm trên bàn giáo viên bịanh Lâm nắc một đầu, một đầu thì bú cu cho bọn học sinh… Sau hôm đó, mỗi lần nhìn mẹ và những người phụ nữ trong nhà, trong gia đình “những điều tưởng tượng” cứ liên tục sinh ra trong đầu tôi không thể nào ngừng lại.

End.

Văn dở nhưng cố viết đoạn kết cho nó khỏi kết cục thái giám, kkk. Cảm ơn bác nào dành thời gian xem qua. Đa tạ!