TITLE: Nứng Về Dem

Trời Bangkok tuy chỉ mới đầu tháng tư mà đã oi bức lạ thường. Chiếc máy lạnh căn chung cư của Dũng quay tít. Đã hai tuần từ khi Dương văn Minh tuyên bố đầu hàng, Dũng đang hồi hộp đợi tin từ tòa Đại Sứ Mỹ, nhất là từ Linda. Linda, một nhân viên trẻ làm việc cho toà Đại Sứ mà Dũng được quen biết cách nay hơn hai năm, nhờ Dũng liên lạc thường xuyên với văn phòng của Linda, và hai người đã quen nhau. Linda đang làm luận án tiến sĩ về sinh ngữ học. Nàng vừa làm việc vừa học. Dũng là người Việt gốc Hoa, làm việc đã sáu năm tại tòa Đại Sứ Việt Nam ở Thái lan. Dũng thông thạo tiếng Quan thoại, tiếng Quảng. Tuy nhiên tiếng Việt vẫn là thứ tiếng chàng thường dùng, Dũng tốt nghiệp Đại học ngành ngoại giao tại Sàigòn. Riêng Dũng, chàng hằng mong mỏi có một người bạn giỏi về Anh ngữ để giúp chàng trau dồi thêm... có một lần Linda bảo Dũng là tên của chàng phát âm theo tiếng Mỹ thì không được hay cho lắm, nên nàngđổi thành Đán cho dễ gọi và Dũng gọi Linda là Lan. Dũng bảo Linda, Lan là tên của một loài hoa quý, thế là từ đo Linda luôn xưng Lan với Dũng, ngược lại Dũng tự nhận mình là Đán. Từ đó họ là một đôi bạn rất thân. Họ thường hẹn nhau đi chơi vào cuối tuần để có dịp trau dồi và thực tập trên số vốn ngoại ngữ mà họ thu thập được.Tuy đã hai năm quen biết nhưng họ chỉ là một thứ tình bạn thuần khiết. Vì cả hai đều đã có người yêu. Tuy nhiên ba tháng trước đây Lan nhận được tin bạn trai nàng ở Mỹ đã có bồ mới, nàng rất buồn và hôm đó trên ghế đá công viên nàng đã gục đầu vào vai Đán khóc như vũ bão, tưởng như có thể làm ngập lụt Bangkok. Thế mà chỉ hai, ba hôm sau khi gặp lại nhau Lan như không có chuyện gì? Người Mỹ có khác. Ba tháng sau thì chuyện buồn lại đến với Đán, số là phục vụ cho đến cuối năm nay thì Đán đượcvề nước cưới vợ và xin dạy Anh văn tại Sàigòn, nhưng hôm nay thì Sàigòn của Đán không còn nữa và người vợ chưa cưới của Đán thì đành vĩnh biệt(sau 30/4/75 có mấy ai còn nghĩ là mình có thể gặp lại người thân ở quê nhà). Quê hương giờ đây đã lọt vào tay Cộng Sản, thôi thế là hết. Đán cũng như những người bạn cùngnhiệm sở đã được toà Đại sứ Mỹ hứa sẽ cho họ sang định cư tại Hoa Kỳ. Đán đã liên lạc với Lan để nhờ nàng giúp làm giấy tờ. Đã bốn giờ chiều ngày thứ Sáu mà vẫn không nghe điện thoại của Lan, chàng ngồi đứng không yên. Đột nhiên có tiếng động ngoài hành lang và tiếng gõ cửa phòng, Đán uể oải đứng dậy mở cửa. Lan xuất hiện, một thoáng bất ngờ Đán quên mời khách vào nhà. - "Tôi có thể vào được không?" Lankhẽ hỏi. - Được...được chứ! Mời vào, mời vào. sau khi thay đồ và trở lại phòng khách, Đán hết sức ngạc nhiên, Lanđã bày la liệt trên bàn đủ thứ thứcăn và một chai rượu vang loại đắt tiền. Đi từ ngạc nhiên này đến ngạc nhiên khác, Đán hỏi: - Hôm nay cô trúng số chăng, sao mà sang quá vậy? Lan để ngón tay trỏ lên miệng làm ra vẻ bí mật, hôm nay Lan có điều quan trọng muốn nói cho anh hay, nâng ly và làm hiệu cho Đán cụng ly,Lan nói: - Chúc mừng anhđã được chấp nhận định cư tại Hoa Ky, và một điều mừng nữa là theo lời đề nghị của Lan toa øĐại sứ đã chấp nhận anh làm việc tại đây để giúp cho những người tị nạn đang đổ vào nước Mỹ. Tuy nhiên nếu anh không muốn ở lại thì anh có thể đi ngay với các bạn anh. Lan muốn cho anh biết trước một điều là, chiến tranh vừa kết thúc, mọi người dồn về nước, tìm việc sẽ khó khăn hơn gấp bội, vả lại kinh tế Mỹ lúc này đang xuống dốc, tùy anh quyết định. Đôi mắt nàng trở nên long lanh và tình tứ, nàng tiếp, Lan vẫn muốn anh ở đây thêm một thời gian nữa, tại Thái lan, Lan không có một người nào thân bằng anh. Đán thực sự cảm động. Hớp một ngụm rượu, chàng nói: - Bữa tiệc hôm nay đáng lẽ phải do Đán đãi, Lan làm thế này Đán thấy ái ngại quá. - Có gì đâu bạn bè mà anh, chuyện mừng của anh thì cũng như của Lan thôi. Men rượu đã tạo cơ hội cho men tình nẩy nở giữa hai tâm hồn cô đơn nơi đất khách. Đán thấy hôm nay Lan đẹp bội phần, càng nhìn càng say. - Anh làm gì mà như muốn nuốt chửng Lan vậy? - Hôm nay Lan đẹp thật, đẹp như một nàng tiên. Mà thật vậy, hôm nay Lan ăn mặc sang trọng hơn mọi khi, trang điểm kỹ hơn. - Anh học nịnh đầm hồi nào thế?Lan ngỡ anh chỉ là ông giáo già đấy chứ! - Mình nhảy với nhau một bản nhé?Đán đánh trống lảng. Điệu nhạc du dương đã dìu hai người vào cõi mộng. Họ như quên mất thời gian và không gian. Rồi không biết tự lúc nào, đoi môi Đán như gắn chặt trên môi Lan. Thân hình vệ nữ của Lan bấy giờ nằm gọn trong đôi cánh tay rắn chắc của Đán, Đán ghì chặt như muốn biến cả hai thành một. - Anh làm gì mà siết Lan muốn nghẹtthở vậy? Đán bẽn lẽn, lí nhí xin lỗi, bản nhạc chấm dứt, Lan đề nghị đến chiếc ghế dài cho thoải mái, Đán gật đầu đồng ý. Nhưng thay vì đưa Lan đến chiếc ghế dài, chàng đưa nàng vào phòng ngủ. Khi cánh cửa phòng khép lại, đôi bờ môi nóng bỏng gắn chặt lấy nhau...Chiếc áo trên người Lan cũng rơi xuống và bàn tay Đán phiêu lưu từ mấi tóc xuống đôi bờ vai thon nhỏ đến chiếc lưng ong rồi ngưng lại trên cặp mông đầy đặn khiêu gợi. Lan ngã người xuống giường, Đán vừa cởi bỏ quần áo vừa ngắm nhìn thân hình tuyệt mỹ của Lan chỉ còn lại chiếc quần lót bằng lụa trắng. Ôi chao cặp vú sao mà đẹp thế! Hai bầu vú trắng ngần hai núm vú xinh xinh mầu hồng nhạt hiện ra dưới mắt chàng, hơi thở dồn dập, Đán không thể dịu dàng hơn chàng tuột luôn chiếc quần lót ra khỏi người Lan. Lan như tỉnh cơn mê, giữ chặt tay Đán và nói trong thảng thốt: - Đừng anh, anh đã có hôn thê rồi. Đán khựng lại, lòng chùng xuống, nhưng rồi chàng đổi nét mặt: - Lan nói hôn thê nào? - Hôn thê của anh ở Việt Nam đó! Đán bật cười trong nước mắt, còn có thể gặp Thúy sao? có chăng chỉ là mộng. Chàng hỏi: - Em nghĩ rằng anh còn có thể gặplại thúy sao? - Em không biết. - Em có biết là trong gần 30 năm, hai miền Nam Bắc còn chưa có cơ hội liên lạc thư từ chứ đừng nói chuyện gặp nhau. Bây giờ anh đã ở nước ngoài thì còn mong gì nữa. Đán chợt nhận thấy Lan đã đổi lối xưng hô, thay tiếng em cho tên nàng, Đán cũng gọi nàng bằng em tự lúc nào. Áp môi chàng lên môi nàng,Lan hưởng ứng một cách nhiệt tình, họ hôn nhau quên cả thời gian.Tuy quên thời gian nhưng tay Đán không quên thám hiểm đôi vú trắngngần trên thân hình như pho tượng bằng ngọc thạch kia. Tay chàng thoa nhẹ trên vú này rồi sang vú khác, Lan vặn vẹo thân mình khi hai ngón tay Đán xoa trên núm vú nàng. Đán ngậm một bên vú, lưỡi chàng tung hoành trên núm vú nàng, tay kia thì xoa bóp lia lịa vú còn lại. Không còn tự chủ được nữa Lan nẩy mông lên xuống theo nhịp của chiếc lưỡi điêu luyện đang thao túng trên đầu vú của nàng, hai vú nàng căng cứng núm vú săn lại và dài thêm, hùng dũng như hai trái núi nhỏ, miệng nàng không ngớt phát ra một thứ âm thanh vô nghĩa. - Aaaaaahhhhh.....Uuuuuuhhh......Uuuuuuhhh.. Đầu cặc Đán bây giờ đã tiết ra một chất nước nhờn làm ướt át nơi đáy quần lót. Tay chàng xoa lần xuống bụng nàng, cái bụng trắng muốt và mềm như nhung. Bị kích thích bởi bàn tay mềm ấm của Đán, âm khí trong lồn Lan tuôn ra làm ướt đẫm hai bên mép lồn vàchảy xuống tới đít, hai chân Lan run lên bần bật, tay Đán xoa dần xuống mu lồn, năm ngón tay Đán cào nhẹ lên lớp lông lồn mầu nâu nhạt êm và mát đó, hết xoa lại cào trên cái mu lồn. Bị kích thích cao độ Lan rướn người lên đón nhận cảm giác từ bàn tay thiện nghệ của chàng. Đán nhận ra hai mép lồn của Lan đã ướt dâm khí vàlan ra giữa háng. Cái mu lồn hiện lồ lộ trắng ngần, hai mép lồn mầu hồng nhạt ẩn hiện sau lớp lông lồn đã bê bết vì dâm khí dán sát hai bên mép trông thật là dễ thương, lưỡi Đán rời cặp vú di chuyển xuống vùng bụng phẳng phiu rồi tung hoành trên cái mu lồn trắng muốt dễ thương kia. Lan không chịu nổi nữa nàng chỏi người trên hai chân, cái mông tròn trịa nắc lên nắc xuống lia lịa. - Uuuuhhh....Uuuuhhh....sướng quá anh ơi! Bú lồn em đi anh. Thọc lưỡi vào lỗ lồn đụ em đi anh. Aaaaahhh....Ooooohhh.... Ngồi xuống bên giường ở giữa hai cái chân buông thỏng của Lan, kéo nhẹ hai chân nàng dang rộng ra,lồn Lan thật tuyệt đẹp, trắng nõnnà, hai mép lồn mum múp nhô cao, hột le nhỏ xíu mầu hồng hồng như ẩn như hiện bên trong. Đặt hai chân Lan lên vai Đán bắt đầu liếm nhẹ phía đùi trong, hết bên này sang bên kia, Lan như cảm thấy chưa đủ, nàng chống hai bàn chân lên vai chàng như khuyến khích cái lưỡi chàng thám hiểm vào nơi bí hiểm kia. Đán đưa tay vạch lồn nàng và nhìn say đắm vào hai cái mép lồn đỏ hồng, cái mồng đóc nho nhỏ đã cương cứng nhìn chàng như thách thức, cái lưỡi thamlam của Đán liếm dần lên đến hai bên háng, Lan kích thích đến cực độ nàng chỏi hai chân trên vai chàng, nảy mông lên ép mu lồn nàngsát vào mặt chàng, như chưa đủ hai tay Lan nắm tóc Đán ghì đầu chàng vào cho sát hơn, hơi thở dồndập nàng khẩn khoản: - Uuuuhhh...bú lồn em đi anh, em nứng qúa....em chị...iuu...hếttt...n ô..ổii rồi. Đán đưa lưỡi dọc theo khe lồn lên xuống nhiều lần rồi đột nhiên thọc mạnh toàn bộ lưỡi mình vào lỗ lồn Lan, Lan đạp vào vai Đán dập mạnh lồn vào mặt chàng, hai tay ghì đầu chàng vào đó, Đán có cảm giác như bị sứt mấy mảng da đầu. Lan thở hổn hển hét lớn: - Oooohhh....Uuuuhhh....sướng lồn quá anh ơi. Nàng bấu chặt mặt nệm, mông nàng nắc lên nắc xuống liên hồi. Đán dừng một chút đợi cho nàng lấy lại bình tĩnh, chàng bắt đầu liếm quanh bên trong hai mép lồn với một động tác thật điêu luyệnchàng đưa chiếc lưỡi mình trên hột le của nàng như một người chơi piano chuyên nghiệp. Cuối cùng cái mồng đôùc nho nhỏ của nàng được chàng chiếu cố đến. Chàng đưa môi ngậm vào mồng đốùc và mút nhè nhẹ, và rồi cái lưỡi tham lam của Đán như càng lúc càng đi sâu trong lỗ lồn nàng dâm khí trong lồn nàng tuôn ra ướt cả miệng và mặt Đán, chàng như không biết ngưng nghỉ, Lan đã ra mấy lần rồi các bắp thịt lồn co thắt dữ dội làm người nàng run lên bần bật. Trong khi bú lồn, tay Đán không quên bóp nắn cặp vú, đôït nhiên Đán đổûi chiến thuật, ngậm hết toàn bộ bên trong lồn nàng mút thật nhanh và thật mạnh. Lan như mất cả bình tĩnh hai chân kẹp chặt vào đầu Đán, hơi thở đứt quãng, nàng vặn người hét lên như trời long đất lở:Uuuuhhh....Uuuuhhh....Aaaahhh....Oooohhh... chết em rồi anh ơi. - Em nứng lồn quá, đút cặc vào lồnđụ em đi, Lan như van xin. Đán cũng nứng quá rồi, quăng chiếc quần vào trong góc, chàng bếLan đặt hoàn toàn trên giường, Đán nhoài người lên mình Lan con cặc chàng bây giờ cứng ngắc như một khúc sắt nguội hùng dũng chỉa thẳng về phía trước, đầu cặc đã ướt nhẹp, tím đậm và láng bóng, Lan dang hai chân rộng hơn, Đán lấy tay cầm cặc rà lên rà xuống hai mép lồn nhất là nơi đường gân dẫn đến mồng đóc,Lan nứng lồn quá nàng cố gắng nẩy mông lên cho lồn nàng ngậm con cặc chàng, nhưng chàng vẫn chưa chịu cho vào, Lan van xin: - Em thua rồi, đút cặc vào lồn em đi anh, đụ em mạnh đi , em nứng quá rồi. Đán từ từ đút cặc vào lồn Lan chàng ấn nhè nhẹ vào từ chút cho đến khi được một nửa...Oooót chàng nắc thật mạnh, cặc chàng ngập sâu vào trong lồn Lan , ngừng một chút cho tử cung điềøu chỉnhđộ sâu, như thế Lan không bị đau vì con cặc quá khổ của chàng, rút cặc ra gần hết, rồi dùng hết sức ấn mạnh vào, tiếng ột...ệt vang lên, dâm khí trong lồn Lan tạo ra một thứ âm thanh như người ta thọt tay ra vào cái hang cua, khí trong lồøn nàng tuôn ra ướt nhẹp cả haibên háng, những cái nắc thật mạnh đưa nàng lên chín từng mây, Đán nắc liên tu bất tận, mồ hôi nhỏ giọt từ mặt chàng xuống đôi gò ngực trắng ngần, đầu Lan lắc qua lắc lại không ngớt: - Chết con rồi cha mẹ ơơơơii! Tiếng rên siết của Lan và hai bàn taybấu chặt vào lưng càng kích thích chàng nhiều hơn, Đán nắc dữ dộihơn, như muốn bỏ hai hòn dái mình vào trong lồn Lan, bắp thịt lồn Lan vừa bóp vừa nút con cặc Đán, cặp mông nàng nẩy lên xuống không ngừng, và rồi sự khoái cảm tột độ đã đến, chàng dồn hết sức nắc thật mạnh nhưng chỉ ba cái nắc thì tinh khí ào ạt tuôn ra, Đán nhấn cặc mình vào sâu tận tử cung Lan và từng đợt tinh khí bắn ào ạt vào lồn Lan, nàng rung động toàn thân: - Oooohhh...Oooohhh...Oooohhh...em ra rồi...em..sướ..ng quá anh ơi. Sau khi ra, những bắp thịt lồn củaLan vẫn tiếp tục bóp mút cặc Đán, vách lồn như siết nhỏ lại, sướng quá Đán nằm vật trên mình Lan thởdốc, hai tay vuốt lưng chàng Lan nói khẽ vừa như rên: - Anh ơiii...em sướng quá...Emmm...sướnggg...lồnnnn...quá anh ơi. - Em yêu anh quá, ở lại với em đừng đi về Mỹ nhé anh. - ừ anh không đi về Mỹ nếu không có em, anh không thể thiếu em, anh mất tất cả rồi anh không thể mất luôn em. Con cặc đã mềm xèo tuột ra khỏi lồn Lan, Đán ngã người nằm bên nàng, chống một tay lên mặt, chàng ngắm nàng thật trìu mến. Lần đầu tiên Đán thấy Lan thật đẹp và thật quyến rũ, thân thể nàng cân đối trắng ngần như pho tượng bằng bạch ngọc, mái tóc mầu nâu nhạt, đôi mắt màu xanh lục sâu thẳm, khuôn mặt trái soan hồng hào (hồng diện đa dâm thủy, thảo nào dâm khí nàng ướt cả háng nàng và Đán), Đán thấy yêu nàng thật nhiều. Thế nhưng sao gần ba năm rồi chàng không nhận ra điều này? ừ có lẽ bao nhiêu tình cảm chàng đã dành cho Thúy người yêu của chàng, Đán chợt thở dài. - Anh hối hận hả? Lan hỏi. - Vâng anh hối hận là đã quen em muộn mất mấy năm. Hai người lại hôn nhau say đắm vàđi vào giấc ngủ. Chợt mắt độ mười phút thì giật mình, chàng nghetiếng nước róc rách trong nhà tắm, Đán nhẹ nhàng bước đến bên cửa, Lan không đóng, nên qua khe cửa chàng ngắm nhìn nàng một cách say mê, chàng tự hỏi không biết mình đã làm gì ở kiếp trước mà sao kiếp này được hưởng cái diễm phúc này. Đán đã được tòa đại sứ Mỹ chophụ trách hồ sơ của Việt kiều tại Thái, tiền lương khá hậu. Chàng ghitên học tiếp phần còn lại để lấy bằng Master(MBA) chuẩn bị cho ngày sang Mỹ. Thắm thoát Sĩ đã mười sáu cao lớn vạm vỡ Sĩ là đứa con duy nhất của Lan và Đán, cũng như ba mẹ Sĩ nói tiếng Việt và Mỹ rất rành, tuy nhiên Lan thích nói tiếng Việt trong nhà hơn. Gia đình Đán cư ngụ ở Virginia, Đán là manager trong một cơ quan của Hải quân gần nhà, tuy nhiên chàng hay vắng nhà vì công tác. Công việc trong nhà đều do Sĩ phụ mẹ lo liệu. Sĩ đẹp trai và rất đô con, thế mà chưa có được một cô bạn gái nàocả, Lan hỏi con, Sĩ bảo chỉ thích bạn gái Á đông thôi. Vì không có bạn gái nên Sĩ chỉ ở nhà quấn quiùt bên mẹ và vài đứa bạn trai chung quanh nhà. Mấy tháng sau Lan nhận thấy ở Sĩ có nhiều thay đổi như muốn gần gủi nàng hơn, mỗi buổi sáng trước khi đi học nó hôn nàng lâu hơn và ôm chặt hơn. Hôm tuần trước nàng trèo lên lấy mấy cái bát trên cao, Sĩ đứng ngắm đùi nàng bên dưới chiếc váy ngắn một cách say mê, khinàng bước xuống, nó đưa tay ôm nàng xuống và ôm thật chặt nơi mông nàng, và nàng tuột xuống từ từ, mu lồn nàng cạ lên một vật cứng ngắc trong quần Sĩ. Từ đó mỗi buổi sáng khi hôn từ giã môi nó gắn chặt trên môi nàng lâu hơn, tay Sĩ thay vì ôm lưng nàng, nó bấu chặt mông nàng vừa bóp vừa xoa. Lan muốn ngăn Sĩ nhưng sợ con buồn. Đán có khi đi suốt cả tuần mới về. Lan đang ở tuổi bốn mươi nhưng thon thả, da dẻ mịnmàng nên trông như chỉ mới ba mươi hay trẻ hơn. Sự đòi hỏi tăng lên nhiều hơn trong thời gian gần đây. Đang ngồi xem TV chợt điện thoại reo, Lan mừng rỡ vì trưa nay Đán về sau một tuần công tác xa, nhưng khi nhấc ống nghe thì tiếng bên kia đầu dây không phải của Đán mà của nhà thương. Đán bị tai nạn xe cộ bất tỉnh đang nằm tại nhà thương. Sau hai tuần điều trị không kết quả Đán đã qua đời. Buổi chiều sau đám tang mẹ con Lan lủi thủi về nhà, không ai nói với ai lời nào, Lan như kẻ mất hồn. Đã hơn bẩy giờ tối Sĩ giật mình, nhà tối om không có ánh đèn, trên chiếc ghế dài Sĩ thấy mẹ nằm như bất động, Sĩ bật đèn và đến lay mẹ nhưng nàng bảo để nàng yên. Sĩ xuống bếp nấu một ít soup, lấy khăn thấm nước ấm laumặt cho mẹ. Lan đã tỉnh nhiều, Sĩ mời mẹ ra bàn ăn với mình. Dọn dẹp xong Sĩ đến ngồi bên me, Sĩ thấy mẹ thật tội nghiệp. Đã gần hai năm từ khi Đán được thăng chức thì chàng đi công tác liên miên, bây giờ Đán lại vĩnh viễn ra đi để lại một sự mất mát to lớn cho mẹ con Sĩ. Mẹ con Lan bán căn nhà lớn ở Virginia, dọn về căn nhà của ba má nàng để lại ở Arkansas. Buổi tối đầu tiên về đây cơn mưa dông dữ dội sấm sét đầy trời. Lan rất sợ sấm sét, nàng bảo Sĩ vào ngủ trên chiếc ghế dài trong phòng nàng.Vì sợ sấm Lan trùm mền phủ đầu không biết vì nóng hay ngộp trong lúc say ngủ nàng đá nó xuống đất. Lan trong chiếc váy ngủ mỏng chân co chân duỗi, cặp vú căng tròn và cái mu lồn cao nghều nghệu phô bày gần trọn vẹn. Nửa đêm chợt tỉnh ngủ, nàng mở mắt nhìn qua Sĩ không thấy Sĩ đâu nhưng nghe tiếng thở đứt quãng bên cạnh. Sĩ quì dưới đất mắt nhìn đâm đâm vào lồn mẹ, một tay kéo quần xuống tay kia sụt cặêc lia lịa. Lan nằm yên không giám động đậy sợ làm Sĩ xấu hổ. Tuy nhiên nhìn Sĩ xụt ra xụt vô con cặc vừa lớn vừa dài, lớn và dài hơn của Đán. Sáu tháng rồi sau khi Đán mất đòi hỏi của cơ thể Lan chẳng những không giảm mà còn tăng thêm. Vừa nhìn vừa nghe tiếng rên thống khoái của Sĩ, dâm khí đã tràn ra ướt hai mép lồn Lan chảy xuống tận đít rồi xuống tấm trải giường. Tay Sĩ vọc nhanh hơn miệng như muốn hét lên nhưng không dám, một tia khí trắng đục bắn thẳng gần đụng người Lan. Cơn kích thích đã giảm xuống, Sĩ hốt hoảng sợ mẹ biết nên nó vội vã kéo quần lên và đi vào nhà tắm. Chỉ chờ có the,á Lan kéo mền che lên người, co hai chân lên dang rộngháng ra, ngón tay trỏ nàng chạy lên mồng đốc xoa nhanh với hình ảnh con cặc to và dài của Sĩ, kích thích lên cao tột độ, nàng chụm cảhai ngón tay lại thọc mạnh vào lỗ lồn nàng, Lan thét lên Aaaaahhhh, hai chân kẹp chặt, gồng người lên, những bắp thịt lồn giật liên hồi,...chừng năm phút sau nàng thở hắt ra buông thẳng tay chân và chìm vào giấc ngủ. Từ đêm đó, trước khi đi ngủ Lan thường khóa cửa lại như tránh cho Sĩ làm chuyện khờ dại. Nàng giới thiệu Sĩ làm bạn với một số hàng xóm chung quanh. Ben một thắng bé Mỹ đen hơn Sĩ một tuổi nhà ở bên sau lưng nhà Lan thường hay đến chơi và ngủ lại vào những ngày cuối tuần. Thằng Ben nhiều lần bảo Sĩ: "mẹ mày đẹp thật, bà đẹp và dịu dàng như một bà tiên". Sĩ nói lại với Lan, nàng chỉ cười nhưng trong lòng rất vui, đó là tâm lý chung của đàn bà mà, vào tuổi bốn mươi thông thường họ hay sợ mình già không ai để ý đến. Ben ở tuổi dậy thì nên Lan là một quyến rũ tột độ với nó, nó lợi dụng mỗi cơ hội để thám hiểm cơ thể Lan, những lúc nàng mang thức ăn cho hai đứa khi cúi xuống với chiếc áo rộng cổ, nó hay nằm xuống sàn nhà giả đò coi TV để được nhìn quần lót của Lan bên dưới chiếc váy ngắn khi nàng rửa chén. Không phải chỉ có thằng Ben mà cả Sĩ cũng thế. Nhà Sĩ và Ben không có rào tường như ở miền tây, một khoảng đất rộng với những cây thông thật to cho nên hai đứa qua lại với nhau rất thường. Mới bẩy giờ tối, Lan tắm rửa chuẩn bị đi ngủ sớm, hôm nay chỉ có mình nàng ờ nhà. trong phòng tắm vưà bước ra, nàng nghetiếng gõ cửa, khoác vội chiếc áo choàng lên người nhìn ra cửa sau, tiếng thằng Ben vang lên: - Sĩ ơi mở cửa cho tao vào đi ở ngoài lạnh quá. Lan bước lại mở cửa cho Ben vào, tóc Ben bám một lớp mưa bụi miệng lấp bấp: Thằng Sĩ đâu rồi cô Lan? cháu muốn rủ nó đi movie, Lan cho nó biết là Sĩ đã đi thăm một đứa bạn bị tai nạn vào trưa nay. Ben chợt để ý thấy Lan mặc chiếc áo khoác thật mỏng, những gì mà nó hằng mong muốn được nhìn, đang ẩn hiện bên dưới, hai gò vú và vùng tam giác đen phô bầy gần nửa. Mặt Ben đỏ rần người run lên, hai tay luống cuống xoa vào nhau. Vô tình Lan tưởng Ben lạnh, nàng hỏi nó có muốn uống một chút cà phê cho ấm không, Ben thẹn thùng gật đầu, rót cà phê vào ly choBen và hỏi nó có cần đường không, Ben lại gật đầu, mắt vẫn không rời cặp vú và cái mu lồn với đám lông mầu nâu nhạt hấp dẫn kia. Lan càu nhàu vì lọ đường thằng Sĩ dùng rồi đặt trên cao quá tầm với của nàng, Ben mau mắn giúp nàng, trong lúc lùi lại nhường chỗ cho Ben, Lan đạp lên sợi giây buộc lưng rồi té bật ngửara, không chút chậâm trễ Ben đưa tay đỡ nàng, nhưng sức nặng của Lan làm Ben cũng ngã theo nằmsấp trên người Lan, Ben nhìn lại Lan thấy chiếc áo khoác đã sổ tungra nàng hoàn toàn trần truồng nằm bên dưới và Ben nằm úp lên trên vô tình lúc té chân Lan lại dang ra và con cặc cứng ngắc của Ben tự nãy giờ, bây nó nằm sát vào cái mu lồn cao nghệu đó. Lan nhận ra điều đó nàng vội đẩy Ben ra, nhưng Ben dễ gì để cái cơ hội ngàn nămnày mất đi, tay mặt Ben đang quàng qua cổ Lan bây giờ nó nắm luôn tay trái của nàng, thế là hai tay Lan đều bị kềm chế và nhanh như chớp môi nó gắn chặt môi Lan bàn tay còn lại không bỏ lỡû chút thời gian nào, nó xoa bóp hai vú nàng xoe hai núm vú tuyệt đẹp kia. Lan cố gắng đẩy nó ra nhưng vô hiệu, nàng van xin: - Đừng Ben..đừng làm vậy...bỏ cô ra đi. Thằng Ben chẳng những không nghe thấy mà còn tiến xa hơn, môi nó rời môi Lan và chiếu cố tới cặp vú nàng nó bú như bị bỏ đói lâu ngày tay kia rờ vú còn lại và bắt đầu xoa nắn mu lồn nàng, nó kéo ngón tay chạy dọc theo khe lồn rồi banh hai mép lồn ra và chà thật nhẹ và thật nhanh trên mồng đốc nàng,Lan không còn tự chủ được nữa, tiếng rên sung sướng thoát ra khỏi miệng nàng: - Uuuuhhh....Uuuuhhh... vậy đó Ben...chà nhè nhẹ và nhanh lên. - Oooohhh....Oooohhh... cô sướng quá Ben ơi!... Ben làm cô nứng lồn quá.Ben không trả lời, lưỡi nó rà dần xuống bụng Lan, hai tay vẫn không ngừng nhồi bóp cặp vú, lưỡi Ben di chuyển trên mu lồn Lan rà qua rà lại trên đám lông mịn màng như nhung kia, không chịu đi xa hơn, Lan như không thể chờ đợi, nàng chống chân xuống đất nẩy ngược lồn lên mặt Ben, cái lưỡi của Ben cuối cùng đã lọt vào khe lồn nàng, không để cho lưỡi Ben ra khỏi lỗ lồn hai tay nàng ôm đầuBen nhận vào và mông nẩy lên liên tục. Thằng Ben ngộp quá phải cố gắng ngoi đầu lên để lấy hơi. Ben từ tốn liếm bên trong mép lồn, rồi cái lưỡi dài và nhọn của nó thọc sâu vào lồn Lan, nó dùng cái lưỡi thay con cặc đụ Lan tới tấp, kích thích quá độ nàng ôm đầu Benghì vào lồn mình, mông nắc lên xuống không ngừng, đầu lắc lia liạ như qủa lắc cuả đồng hồ. Như muốn hụt hơi nàng hả miệng hút không khí và rên: - Uuuuuhhh...Uuuuuhhhh...cô sướng quá Ben ơi!...bú lồn cô đi... ừ bú như vậy đó. - Oooohhh...Ooohhh... nàng lăn người sang bên hai chân kẹp chặt đầu Ben ở giữa, dâm khí trong lồn Lan tuôn ra ướt mặt và chui vào mũi khiến Ben bị sặc, nó phải gỡhai chân nàng ra thở hổn hển: - Cô làm Ben ngộp muốn chết. - Ben hay quá... cô yêu Ben quá... đút cặc vô lồn... đụ cô đi Ben. - Cô nứng lồn quá rồi... cô thèm con cặc Ben đụ sâu trong lồn cô. Ben nhìn cái lồn đỏ sẫm đã ướt nhẹp với lớp khí trắng, nó cũng nứng cặc quá rồi nó trườn người lên người Lan, cái đầu khấc to bằng quả chanh đẩy vô cưả lồn nàng Ben đặt môi mình lên môi Lan, nàng hôn trả lại và nếmchất dâm khí trong lồn mình trên môi và trên mặt Ben nàng càng nứng lồnhơn, nàng liếm chất nước nhờn từ mặt của Ben, Ben sướng quá cầm con cặc cứng như khúc than nhấn vào lồn nàng, mặc dù đã có chồng có con nhưng khi sanh con nàng phải mổ nên lỗ lồn nàng không bị nong lớn ra, nay gặp con cặc quá khổ của thằng Ben nàng cảm thấy tưng tức giữa háng, nàng có cảm tưởng như cây cột điện thoại đút vào, nhưng giây phút ấy qua rất nhanh và cảm giác thích thú tràn ngập bao vây lấy nàng.Lần thứ hai trong đời, lần thứ nhất với Đán và bây giờ với Ben, vách lồn nàng bị nong rộng ra đến tận cùng, khi Ben đẩy cặc vào sâu tận trong lồn, Lan có cảm giác hơi thốn ở tử cung, nàng bảo Ben nhấp nhè nhẹ cho tử cung điều chỉnh vị trí,Ben kéo ra vài phân rồi đẩy nhẹ vào cứ thế chừng mười lần, khi thấy bắp thịt lồn bóp vào con cặc nó dữ tợn, thằng Ben quên cả nhẹ nhàng, nó kéo ra gần hết tiếng Ooótt vang lên và chất nước nhờn chảy ra òng ọc ướt hết cả dái của nó, nứng quá nó nắc một cái thật sâu ót..ót. Lan hét lên vang cả nhà, thằng Ben tưởng nàng bị đau nên dừng lại, bị cụt hứng nàng nẩy mông lên xuống lia lịa, thằng Ben hiểu ý con cặc đen thui của nó bây giờ thụt ra thụt vô cái lỗ lồn đỏ thẫm của Lan liên tu bất tận, tiếng ọc...ụt...ọc...ụt vang lên không dứt, hơn bốn mươi phút chỉ nghỉ lấy hơi đôi chút, mồ hôi ướt đẫm người, nhỏ dọt trên mặt trên cổ Ben xuống mặt Lan, mắt nhắm nghiền, miệng há ra hớp không khí, đầu nàng lắc như chong chóng. Cuối cùng nàng năn nỉ: - Cho ra đi Ben cô mệt quá rồi. Ben gật đầu nắc càng lúc càng nhanh, Lan bấu chặt hai tay xuống nệm, gồng người chịu đựng, bỗng nàng la lên: - Aaaaahhhh....Uuuhhh...Ben đụ cô sướng quá Ben ơi...cô ra rồi. Lan duỗi người bắp thịt lồn co thắt càng lúc càng nhanh Ben không còn kềm giữ được nữa nó cũng la lên: - Lan ơi Ben sướng quá Lan ơi. Ben áp sát cặc vào lồn Lan tinh khí bắn xối xả vào tử cung nàng, nó nằm gục trên mình nàng thở dốc. - Ben thương Lan quá!...Lan làm Ben sướng quá. Lan có thích Ben đụ Lankhông? - Lan thích lắm...Lan thích con cặc vừa bự vừa dài của Ben...đụ cái lồn của Lan lắm. Họ đã thay đổi lối xưng hô, họ trần truồng ôm nhau vào giấc ngủ.Chừng nửa giờ sau Lan có cảm giác lồn nàng đang nứng dữ dội, mở mắt ra, thấy Ben quay đầu lại đang vạch lồn nàng mà bú, con cặcnó thì nằm sát bên miệng nàng, Lan hé đôi môi hồng tuyệt đẹp ngậmlấy cái đầu khấc đen bóng của Ben mà mút, đôi môi mọng đỏ hả ra hết sức nuốt chửng khúc than đen vừa mút vừa thụt ra thụt vào, Ben không chịu nổi nữa quay lại nằm lên người Lan cầm cặc đút ngay cửa lồn nàng nắc một cái thật mạnh thấu tử cung, bị kích thích quá cỡ Lan rên siết tay bấu lưng Ben muốn rách da. Từ tám giờ đêm đến mười hai giờ họ đụ nhau đến bốn năm lần. Trước giờ ăn trưa lớp của Sĩ được thông báo, cô giáo phụ trách giờ toán bị bệnh, cả lớp được về sớm, Sĩ thường đi chung xe với Ben, song hôm nay Ben đau phải về trước từ lúc 9:00 giờ sáng. Vừa bước xuống xe bus, Sĩ cảm thấy có điều gì là lạ: - Ủa sao xe thằng Ben lại đậu bên kia đường trước nhà Sĩ. Đẩûy cửa nhè nhẹ bước vào nhà, không thấy mẹ như mọi khi, Sĩ đithẳng lên phòng mình, nhưng Sĩ nghe tiếng rên của mẹ, hay mẹ bệnh chăng? chàng bước về phiá phòng ngủ của Lan, tiếng rên lớn hơn và những tiếng thở nặng nề đi chung. Cửa phòng ngủ chỉ khéphờ không đóng hẳn, Sĩ đến bên cửa, một cảnh tượng làm chàng bàng hoàng kinh ngạc. Hai thân hình trần truồng quấn quít lấy nhau. Mẹ Sĩ dang hai chân kẹp vào lưng một gã con trai đen không ai lạ hơnmà là thằng Ben bạn của Sĩ, Ben với thân hình chắc nịch, con cặc như một thỏi than đang nắc tới tấp vào cái lồn trắng hồng của Lan, hai thân hình một đen một trắng quấn quít lấy nhau, họ như không còn biết cảnh vật chung quanh, ọt...ẹp...ọt...ẹp...Ben nắc rầm rầm vào cái lồn trắng nõn nà bên dưới. Lan nhắm mắt đầu lắclia, miệng rên không ngớt... mạnh lên cưng...nắc sâu nữa...sướng quá cưng ơi... Đầu óc lùng bùng, Sĩ chạy một mạch ra khu rừng thông cạnh nhà, ngồi dưới một gốc thông to kín đáo, tay Sĩ xụt không ngừng cặc mình, đầu không rời cảnh tượng trong phòng ngủ củøa mẹ, mười phút sau Sĩ hét lên Aaaahhhh...một tia tinh khí bắn vọt thẳng lên không. Từ chiều đến giờ sấm chớp không dứt, Lan ngồi bó gối trong chiếc ghế bành chợt lên tiếng: - Tối nay Sĩ ngủ trong phòng với mẹ nghe, mẹ sợ sấm quá. - Mẹ muốn đi ngủ bây giờ chưa? mẹ phải đi tắm cái đã. Sĩ tắt đèn và mở chiếc đèn ngủ màu hồng nhạt trong phòng mẹ rồi chui vào giường giả bộ ngủ, sau khi tắm xong Lan vào phòng thấy Sĩ đã ngủ, nàng kéo tủ lấy chiếc áo ngủ, khi khum xuống cái khăn choàng tuột khỏi mình nàng, không bỏ lỡ cơ hội Sĩ xoay người lại để nhìn cho rõ hơn nghe động Lan chụp vội chiếc áo ngủ gần nhất khoác vào, vô tình nàng lấy chiếc áo ngủ mỏng nhất mà chồng nàng mua để nàng mặc vào những đêm tình tự. Tuy dưới ánh đèn mờ Sĩ vẫn thấy rõ cặp vú và cái mu lồn đầy lông của mẹ, vội vàng quên cả mặc quần lót Lan chui vội vào dưới chăn. Mẹ tưởng Sĩ đã ngủ rồi chứ? sao không ngủ đi. - Con chờ mẹ ôm hôn trước khi ngủ. Lan xoay người hôn nhẹ lên môi Sĩvà chúc ngủ ngon. - Mẹ không ôm con sao? Sĩ hỏi. - Nhưng con đã vào giường rồi. - Không vào giường làm sao Sĩ ngủ, Sĩ cười. - Mẹ biết con không mặc đồ khi ngủ, Lan chống chế. - Con vẫn thế từ hồi nào đến giờ, Sĩ xoay người ôm Lan. - Nhưng con đã lớn rồi, và cái đó của con vừa lớn vừa cứng, Lan cảm thấy cặc của Sĩ cọ vào đùi mình nóng rực, nàng thủ hai tay trước vú. Sĩ tiến thêm một bước, ôm mẹ vào lòng, hai tay Sĩ luồn dưới nách Lan nâng lên, Lan trở nên bất lực, một phần do Lan xoay trở, phần doSĩ cố kéo, chiếc áo ngủ bây giờ chỉ che đến ngang rốn, phần dưới của Lan bây giờ hoàn toàn trần truồng. Sĩ cố gắng cho một chân mình vào giữa hai chân mẹ , concặc Sĩ bây giơ đãø rà lên rà xuốngnơi khe lồn của mẹ, Lan cố gắng để Sĩ khỏi tiến vào xa hơn, song mỗi lần nàng xoay trở thì cặc Sĩ cạ sát càng nhiều, cảm giác từ cặc Sĩ cọ vào hai mép lồn làm nàng đê mê, một dòng nước nhờn đã chảy ra khỏi hai mép lồn nàng làm ướt đầu khấc của Sĩ, Lan run run: - Lấy ra đi Sĩ. - Bộ mẹ không thấy sướng sao? - sướng lắm, nhưng mình là mẹ con mà, con không thể để của con đụng vào nơi đó của mẹ. - Mẹ nói cặc của con cạ lên lồn của mẹ hả?........... - Mẹ có thấy nứng lồn không? Sĩ trân tráo. - Mẹ sướng lắm, mẹ nứng lồn lắm, nhưng mẹ không thể làm thếvới con được. - Ý mẹ nói không thể để con đụ cái lồn mẹ được hả? Sĩ quá quắt. - Mẹ con mình không thể đụ nhau được, cuộc đối thoại càng làm Lan nứng lồn dữ tợn hơn, dâm khí đã tràn ra ướt háng. - Con muốn được sướng như thằng Ben. - Con nói gì? - Con thấy mẹ với thằng Ben đụ nhau, con muốn được như thế, Lan mất hết tự chủ, lợi dụng cơ hội ngàn vàng, Sĩ trườn người lên người mẹ, đầu cặc cứng ngắc của Sĩ bây giờ đã chui một phần vào lỗ lồn mẹ, giữa lúc ấy một tiếng sét thật lớn nổi lên, Lan thất kinh vô tình chân nàng dạng rộng, không mất một giây Sĩ nắc thật mạnh, con cặc Sĩ bây giờ đã nằm sâu tận trong lồn mẹ, Lan hoảng hốt: - Không được đâu Sĩ ơi lấy ra, cặc con đang ở trong lồn mẹ kìa , lấy ra đi mà. Không trả lời Sĩ nắc liên tu bất tận, không thể kềm chế được nữa, Lan bắt đầu rên trong sung sướng, Sĩ ngoan cố: - Sướng nhiều không mẹ? - Ừ sướng lắm, nhưng con có thể làm mẹ có bầu, mang bao cao su vào đi. - Nhưng con là con của mẹ mà. - Bộ con là con, không thể làm mẹ có bầu sao? - Nhưng mang bao không sướng, khi sắp ra con kéo ra ngoài là xong. - Con nhớ nhé, mẹ không thể có bầu với con. - Được rồi mẹ đừng lo. Luân lý đã bị đánh bại, vả lại luân lý của xã hội Mỹ đã lung lay tới tận xương tủy rồi, cả hai bây giờ chỉ biết khoái lạc. Họ đâu có nghe Washington nói gì về luân lý như Khổng, Mạnh của Á Đông đâu. Cho dầu ông ta có dạy luân lý đi nữa thì bây giờ họ cũng bất cần nghe. Cảm giác dục lạc đang bao trùm cơ thể của hai người nam và nữ. Họ đụ như chưa bao giờ được đụ. Lan đạt khoái ngất mấy lần, đột nhiên Lan cảm thấy cặc Sĩ căng cứng vách lồn nàng, nàng cố vận dụng bắp thịt lồn bóp bóp mút mút. Sĩ chịu hết nổi hét lên một tiếng, Lan vội đẩySĩ ra miệng la: - Đừng...đừng, đừng để xịt vào trong lồn mẹ. Nhưng đã muộn, Sĩ ôm chặt lấy mẹ ấn cặc mình vào sâu trong tận tử cung và bắn từng đợt khí nóng vào trong đó. - Xin lỗi mẹ Sĩ sướng quá...mẹ thích không? - Mẹ thích lắm, Sĩ đụ mẹ sướngquá, nhưng chợt Lan vui hẳn lên. - Mẹ làm sao thế. - Mẹ nhớ là mẹ khong thể có bầu, vì khi sanh bị mổ sau đó không thể có bầu được nữa.Sau trận bão tình, Sĩ mệt lả ngủ lúc nào không hay, khi tỉnh dậy chợt nghe tiếng nước róc rách trong phòng tắm, cái hình ảnh mẹ trần truồng làm con cặc Sĩ đứng thẳng đội lên lớp mền. Ngay lúc đó Lan rời phòng tắm lõa thể bước ra hai tay với chiếc khăn đang làm khô tóc, Sỉ yên lặng ngắm mẹ đang trần truồng. Không biết là Sĩ đã thức giấc, định đưa tay lấy chiếc áo choàng thì Sĩ lôi nàng té ngã lên giường...con làm gì vậy? con làm tay mẹ đau qúa...Mẹ...mẹ đẹp quá nhất là khi mẹ không mặc đồ...để mẹ mặc vào mẹ mắc cở quá...Sĩ đặt môi mình lên môi mẹ và hôn mẹ nồng nàn. Lan chỉ chống chế một lúc rồi cũng buôngtheo cảm giác ham muốn đang trào dâng, nàng mở miệng cho Sĩ đưa lưỡi sâu vào miệng mình, lưỡi Lan và Sĩ quyện lấy nhau, tay vừa bóp vừa soa vú Lan, hai ngón tay Sĩ xoe núm vú nàng...Aaaahhh...sưư..ơớngqúa Sĩ ơi. Sĩ bóp một vú, lưỡi rờimôi Lan rà trên chiếc núm hồng hồng còn lại, lồn Lan lúc này bắt đầu ướt dâm khí, bàn tay Sĩ bắt đầu miệt mài trên đám lông rậm mịn màng trên mu lồn mẹ, đột nhiên Sĩ tuột xuống giưã háng mẹ, banh rộng hai chân mẹ ra nhìn trừng trừng vào cái lồn xinh xắn của mẹ: - Sĩ làm gì vậy? - Lồn mẹ đẹp quá...Sĩ muốn coi lồn mẹ...Sĩ muốn bú lồn mẹ. Không cho mẹ kịp phản ứng. Sĩ đưa lưỡi mình từ dưới đít mẹ liếm theo khe lồn lên tận mồng đốc, cứ thế động tác này lập đi lập lại, hai tay Lan bấu chặt chiếc gối, đầu lắc lia mắt nhắm nghiền miệng thở phì phò: - Sướng quá Sĩ ơi...chỗ đó...đó...đóoo...Aaaahhh...chỗ mồng đốc đó. - Sướng không mẹ...mẹ có thích Sĩbú lồn mẹ không? - Mẹ thích lắm, mẹ thích Sĩ bú lồn mẹ...mẹ...Aaaahhh. - Mẹ nứng lồn quá...đừng bú nữa...đụ mẹ đi Sĩ...đụ lồn mẹ đi. Lan rướn người nẩy mông lên cao rồi thả bịch xuống giường, tay nàng nắm tóc Sĩ kéo lên hai chân dang rộng ra hết cỡ. Khi Sĩ vưà nằm lên người nàng, Lan đưa tay nắm cặc Sĩ nhét vội vào lồn mình và ấn đít Sĩ vào, không muốn mẹ chờ đợi Sĩ nắc thật mạnh cặc sĩ phóng thật nhanh dâm khí trong lồn Lan tràn ra ướt nhẹp hai bên háng, ót một cái con cặc đã vào sâu tận cùng trong lồn mẹ...Uuuuhhh...mẹ sướng quá...đụ mẹ mạnh lên...đụ nhanhlên Sĩ, Sĩ không ngờ người mẹ gương mẫu của mình lại có thể phát ra những lời này, Sĩ bị kích thích thật nhiều nhắm mắt hai tay luồn xuống ôm hai bờ vai mẹ và nắc như vũ bão: - Sướng không...sướng lồn không...nứng không...đã không? Sĩ nói như điên khùng theo nhịp nắc. Sĩ nắc mạnh đến nỗi Lan cảm tưởng cặc sĩ có thể xuyên qua lưng nàng. Nàng sướng ngất ngư và ra đã mấy lần nhưng Sĩ vẫn chưa chịu ngưng, mồ hôi từ mặt Sĩ đổ xuống người Lan như tắm, hét một tiếng lớn Aaaahhh...nắc mạnh và sâu vào lồn mẹ, từng đợt tinh khí bắn vào tử cung Lan, Lan sướng quá móng tay nàng bấu vào lưng sĩ gần rách da, bắp thịt lồn co thắt dồn dập vắt bóp cặc Sĩ. - Ầaaammm...Ầaaammm! Tiếng sấm nổ dữ dội và cơn mưa trút xuống, Sĩ tỉnh giấc, thì ra một giấc mộng. Sĩ chạy vội vào nhà. Mẹ Sĩ hỏi con đi đâu mà ướt cả vậy, thay đồ rồi ăn cơm. Sĩ bẽn lẽn như đứa trẻ lấy trộm đồ bị bắt quả tang, chàng chui nhanh vào phòng mình. Mấy tuần sau, trong khi mẹ Sĩ đi thăm bạn, sĩ nhận được một gói bưu phẩm, tò mò mở ra xem Sĩ được biết là gói đồ còn sót lại ởngôi nhà cũ bên Virginia, một bao thư rất cũ đư,5c dán thật kỹ. Định đưa lại cho mẹ nhưng cuối cùng Sĩ quyết định xé ra xem, từ ngạc nhiên này đến ngạc nhiên kia, mấy bức ảnh cũ vừa trắng đen vừa mầu. Người trong hình không ai khác hơn là mẹ Sĩ, Lan còn rất trẻ rất đẹp, tất cả các tấm hình đều được chụp trong tư thế thật hấp dẫn và không có mảnh vải nào trên người.Mặt Sĩ đỏ bừng, tim đập thình thịch, cặc Sĩ cương cứng trong quần, định cho tay vào vuốt ve nó,bỗng Sĩ để ý đến một bao thư dán thật kỹ, tò mò Sĩ xé ra xem, một tờ khai sinh của người Thái và tấm ảnh một hài nhi, ờ nhưng sao ngày sinh của đứa trẻ trong hình trùng với ngày sinh của Sĩ. Đứa trẻ hao hao giống Sĩ. Đang suy nghĩ miên man thì mẹ về, Sĩ phải dấu đi. Sau bữa cơm tối, hình ảnh của những tấm ảnh ban chiều lại đến với Sĩ, nhất là khai sinh của đứa bé, Sĩ hỏi mẹ: - Con có cái này lạ lắm mẹ muốn xem không? - Con có cái gì mà bí mật thế. Sĩ đưa mẹ sấp ảnh, Lan tiếp lấy, khi xem qua nàng sững sờ. Mấybức ảnh mà Đán đã chụp cho nàng lúc hai người còn ở Thailand, thủơ ấy nàng còn trẻ lắm, trong cơn bàng hoàng Lan nói một câu vô nghĩa, hồi đó mẹ còn trẻ không như bây giờ. Sĩ đỡ lời mẹ: - Mẹ thật là đẹp...nhất là khi mẹ trình bầy hết những đường congtuyệt mỹ. - Con cũng nghĩ như vậy sao? Lan ngượng ngập...nhưng bây giờ mẹ già rồi. - Mẹ không già đâu, bây giờ mới là lúc sắc đẹp của mẹ đã chín mùi. Lan chợt nhận thấy sự trưởng thành trong câu nói của con mình. Sĩ nhoài người vào sát mẹ hơn chìa một bao thư cũ trước mặt mẹ...mẹ biết cái này không? Lan đã nhận ra vật này, lâu lắm rồi Lan cất nó nơi căn phòng nhỏ trên trần nhà ở Virginia rồi quên hẳn khidọn sang đây, ờ nhỉ tất nhiên là Sĩ đã tìm ra, vì nàng cất nó vào mộtbao thơ lớn cùng với mấy bức ảnh khỏa thân của nàng. Lặng yên một lúc để lấy lại bình tĩnh, Lan giải thích, con biết đứa bé trong bức ảnh kia là ai không? để mẹ kể cho con nghe. Số là khi sinh đứa con đầu lòng, không may mẹ sanh khó phải giải phẫu, hai ngày sau thì đứa bé cũng qua đời. Mẹ buồn lắm và khóc rất nhiều, thấy thế côy tá mách mẹ, phòng bên cạnh có một cặp vợ chồng người Thái nghèo lắm sinh con nhưng không tiền để trả bệnh viện. Sau cuộc điều đình mẹ cho họ một số tiền và trả tiền bệnh viện cho họ,mẹ mang đứa bé về nuôi, và đứa bé bây giờ là con đó...Sĩ như bị một nhát búa vào đầu, chàng há hốc miệng tay run run ôm chặt hai bờ vai Lan: - Thế mà con cứ ngỡ con là con ruột của mẹ, vì mẹ rất thương con. - Thì con vẫn là con của mẹ, vì mẹ đã nuôi con từ thuở mới lọt lòng. - Thế ba có biết việc này không? Sĩhỏi lại. - Không ba con hoàn toàn không biết, vì khi ấy ba con đi công tác ở xa, mẹ định khi con 21 tuổi mẹ sẽ cho hai cha con biết. Vĩnh viễn cha con không thể biết, như nhớ đếnĐán hai giọt nước mắt lăn dài trên đôi má Lan. Thấy thương mẹ quá, Sĩ lau nước mắt cho mẹ, sĩ đặt một chiếc hôn dài lên môi mẹ mình, Lan rung động toàn thân: - Bây giờ đã biết rồi con có còn thương mẹ không? - Tất nhiên là con vẫn thương mẹ, mà còn thương mẹ nhiều hơn...nhưng...nhưng...Sĩ ngập ngừng...con không muốn mẹ chia tình cảm với...với thằng Ben...Ben nữa. Đến lượt Lan xúc động mạnh, mặt đỏ bừng miệng lấp bấp không nói thành lời...Năm phút trôi qua trong bầu không khí nặng nề, cuối cùng Lan lên tiếng: - Sĩ biết cả rồi hả? mẹ xin lỗi...nhưng Sĩ biết đó, khi ba con còn sống, dù ba không thường ở nhà, nhưng mẹ không bao giờ phản bội ba con. Con cũng biết những người vào tuổi mẹ sự đòihỏi rất nhiều. - Nhưng con không muốn thấy mẹ với Ben...con buồn lắm. Sĩ lại đặt môi mình lên môi mẹ hôn say đắm, Sĩ xoay người mẹ đối diện với mình và nhìn sâu vào mắt mẹ, mắt Sĩ như van lơn: - Mẹ hứa với Sĩ nghe mẹ. - Sĩ muốn thế nào? - Sĩ muốn được như Ben. Lan nghe tai mình lùng bùng, Sĩ muốn thay vì mẹ với Ben, thì với Sĩ hả? Mẹ nghĩ là không đúng đâu, mình không thể làm như vậy. - Nhưng Sĩ thương mẹ mà. Không để Lan có cơ hội trả lời, Sĩ hôn Lan tới tấp, trên mặt, mắt rồiø trên môi, môi Sĩ gắn chặt môi Lan, tay xoa bóp đôi vú nõn nà của mẹ, khi hai ngón tay Sĩ xoe núm vú nàng, Lan bị kích thích cao độ tiếng rên thoát ra...Aaaahhh...môi mở rộng mời mọc lưỡi Sĩ vào sâu hơn, nàng hôn lại Sĩ cuồng nhiệt, lưỡi nàng và Sĩ quấn quít lấy nhau. Từ khi biết mình không phải là con ruột của Lan mặc cảm tội lỗi muốn làm tình với mẹ ở Sĩ đãgiảm đi nhiều. Bàn tay Sĩ rà xuống bụng rồi dừng lại trên mu lồn Lan, Sĩ nâng niu xoa nắn nhè nhẹ. Kích thích bởi những ngón tay Sĩ, dâm khí trong lồn Lan tuôn ra ào ạt, ướt dầm cả hai mép lồn và chảy xuống tới đít. Sĩ đưa hai ngón tay vạch mép lồn mẹ ngón giữa rà rà giữa khe lồn, chà sát lên hột le me. Sĩ chú ý nhiều nhất ở đường gân nối dài tới mồng đốc. Được rờ rẫm nơi đây Lan bị kích ngất rên lên sung sướng...Uuuhhh...Uuuhhh...Uuuhhh. Khuôn mặt nàng ửng hồng hơi thở dồn dập. Sĩ lấy hai ngón tay bạnh rộng hai mép lồn mẹ ra và thọc ngón tay giữa vào lỗ lồn mẹ thụt lia lịa. Lan trân mình tay ghì xuống nệm đầu lắc lia, mông hẩy lên xuống theo nhịp ngón tay Sĩ. Cởi hết quần áo mẹ, tuột người xuống giữa háng mẹ, Sĩ lấy tay banh rộng hai mép lồn mẹ ra nhìn say đắm, Sĩ cảm thấy ở đầu cặc mình một chất nhờn nhờn ươn ướt, Sĩ tuột cả quần áo ra trong một lúc, như được giải phóng, cặc chàng gật đầu cảm ơn lia liạ: - Ô Sĩ làm gì vậy? - Lồn mẹ đẹp quá...Sĩ mê lồn mẹ quá...Sĩ muốn bú lồn mẹ. Không đợi mẹ trả lời, lưỡi Sĩ đimột đường từ đít lên mồng đốc, Lan run lên tay bấu tóc Sĩ ghì chặt miệng Sĩ vào lồn, mông nẩy lên vào mặt Sĩ, Sĩ như muốn nghẹt thở: - Sươ...ướng... quá Sĩ ơi...mẹ sướng...mẹ nứng quá...đụ mẹ đi Sĩ. - Uuuhhh...Uuuhhh...đừng...đừng bú nữa...đừng bú lồn mẹ nữa, mẹ chịu hết nổi rôøi...đụ mẹ điSĩ...đút cặc vô lồn mẹ...đụ mẹ đi...mẹ van Sĩ mà. Không thể nhẫn tâm đùa với mẹ, Sĩ nhoài người lên, cặc Sĩ cà vào cửa lồn mẹ, Lan chỉ chờ có thế, nàng nắm cặc Sĩ nhét ngay vào lồn, mông nẩy ngược lên, không chần chừ Sĩ nắc mạnh tiếp sức với mẹ, cặc Sĩ lút sâu tận trong lồn mẹ. - Đụ mẹ mạnh lên đi Sĩ...Ooohhh...Ooohhh...mẹ sướng quá cưng ơi. Nghe tiếng rên của mẹ càng làm Sĩnứng cặc hơn, bắp thịt lồn của Lan bắt đầu co thắt bóp nút đầu cặc Sĩ, Sĩ rên lên: - Ooohhh...Ooohhh...lồn mẹ bú cặc Sĩ làm Sĩ sướng quá, Sĩ mê lồn mẹ quá...mẹ đừng đểû thằng Ben đụ mẹ nữa nhe...Sĩ thương mẹ Sĩ không muốn mẹ thương người khác, Sĩ muốn sống với mẹ trọn đời, Lan cảm động: - Mẹ không đụ Ben nữa...mẹ chỉ đụ mình Sĩ thôi...từ bây giờ lồn mẹ chỉ dành cho Sĩ, mẹ thương Sĩ quá...Sĩ làm mẹ sướng vô cùng,vừa nói Lan vận dụng những bắp thịt lồn bóp nắn cặc Sĩ, Aaahhh...Aaaahhh...Sĩ ôm chặt mẹ nắc thật mạnh chừng mười cái, cặc Sĩ đút sâu vào lồn mẹ, áp xuất tăng nhanh tinh khí phọt khỏi đầu cặc Sĩ bắn váo tử cung Lan. Lan ôm siết lấy Sĩ chân quặp vào lưng Sĩ, làm Sĩ muốn nghẹt thở, đột nhiên nàng rớt bịch xuống sofa thở đứt quãng: - Mẹ ra rồi...mẹ sướng...mẹ thích Sĩ đụ mẹ quá. Cặc sĩ đã mềm dần trong lồn mẹ, Sĩ cảm nhận được sự vắt bóp từ những bắp thịt nơi vách lồn của mẹ, nâng niu trìu mến con cặc mình, Sĩ thật sự sung sướng, chưa bao giờ Sĩ được sung sướng như bây giờ, ngay cả khi phá trinh mấy lần và làm tình với mấy con bạn học. Bọn họ thua xa mẹ Sĩ. Cặc Sĩ mềâm éo và rớt ra ngoài, Lan nhìn Sĩ cười: - Sĩ hung tợn quá...làm mẹ muốn đứt hơi...mẹ ra đến bốn lần...ai dạy Sĩ thế! - Thì tại mẹ đẹp...mẹ hấp dẫn quá...cái lồn mẹ thì nhất không ai bằng được. Sĩ chỉ giỏi nịnh...có cô nào trẻ hơn là quên mẹ ngay. - Không bao giờ, Sĩ thề ở với mẹ trọn đời. Sĩ đưa tay định thề, Lan bịt miệng chàng lại, được rồi mẹ tin, nhưng chuyện của mẹ và Sĩ, Sĩ phải giữ kín không được tiết lộ cho ai. Sĩ nhìn mẹ âu yếm gật đầu, mẹ khỏi lo Sĩ không ngu lắm đâu. Đặt môi lên môi Lan, Sĩ hôn đắm đuối: - Lan mê mình quá...Lan sung sướng quá mình ơi. Sĩ bật cười, mẹ chàng đã đổi lối xưng hô, xưng mình bằng tên và gọi Sĩ bằng mình. Ôi sung sướng nào bằng. Nhìn mẹ say đắm và ôm chặt mẹ vào lòng: - Sĩ mê mẹ lắm...Sĩ muốn mẹ lâu lắm rồi...Sĩ muốn con cặc Sĩ nằm luôn trong lồn mẹ không rớt ra. - Ngay cả lúc Sĩ chưa biết mình không phải là con của mẹ. - Thật vậy, ngay cả lúc chưa biết, Sĩ đã lén nhìn mẹ tắm và kỳ lồn rửa vú, khi không có lớp được về sớm. - Sĩ ghê thật dám coi lồn mẹ mình. - Ai bảo mẹ đẹp, lồn mẹ đẹp làm điên đảo hồn người, Sĩ chống chế. Lan e thẹn áp môi mình vào môi Sĩ. Họ say đắm trong dục tình , tay người này cầm cặc, tay người kia mò lồn. Họ đụ nhau suốt đêm tớisáng, thân thể rã rời nhưng tình còn tha thiết, và họ ngủ vùi tới chiều, không cần ăn uống. Sáu tháng sau Lan và Sĩ dọn về lại Virginia. Sĩ vẫn gọi Lan bằng mẹ, nhưng Lan gọi Sĩ bằng tên, những lúc riêng tư Lan thường xưng Lan Lan mình mình với Sĩ, họ ngủ chung giường và hưởng thụ những ngày tháng tuyệt vời. Giấc mộng tình đã trở thành sự thật