Chương 1. Trở thành mẹ đĩ.
Tóm tắt: MILF mẹ bắt gặp cậu con trai mọt sách thủ dâm và bị ám ảnh.
Chương 1. Trở thành mẹ đĩ!
Nếu bạn là cha mẹ, bạn có thể đọc hoặc thậm chí sở hữu cuốn “Điều gì xảy ra khi bạn mong đợi và các cuốn sách nuôi dạy con cái tự lực khác. Nhiều trong số này rất hữu ích đối với tôi trong những năm qua khi tôi một mình nuôi dạy hai đứa con sau khi chồng tôi qua đời sớm. Anh ấy qua đời vì một căn bệnh đột ngột khi Crystal mới 4 tuổi và Micheal 2 tuổi. Những cuốn sách này rất hữu ích khi tôi phải vật lộn để đối phó với giai đoạn nổi loạn ở tuổi thiếu niên của con gái mình, và chúng cũng hữu ích phần nào khi tôi đối phó với việc con trai tôi đến tuổi trưởng thành, mặc dù sự thật mà nói, tôi đã để anh trai giúp.
Tuy nhiên, không có gì trong bất kỳ cuốn sách nào tôi từng đọc có thể chuẩn bị cho tôi những gì mà tôi thấy vào một ngày định mệnh đó, bởi vì tôi khá chắc chắn rằng chưa ai từng xuất bản một chương có tên “Phải làm gì khi bắt gặp con trai của bạn thủ dâm với tất của bạn với tên của bạn trên đôi môi của anh ấy”.
Tôi bán BĐS, và vì nhiều lý do mà tôi khá thành công; tôi làm việc chăm chỉ, là người của công chúng, và mặc dù đã ngoài 40 nhưng theo nhiều người khen tôi vẫn rất hấp dẫn. Ba phẩm chất này kết hợp với nhau đối với tôi là một sự kết hợp không thể ngăn cản, và tôi đã tạo ra một cuộc sống khá thoải mái cho bản thân và hai con của mình. Mười sáu năm sau khi Jake qua đời, Crystal đang theo học đại học ở bờ Tây, và Micheal, người vừa tròn 18 hai tuần trước khi sự cố mà tôi sắp mô tả, đang ở 2 tháng cuối trung học.
Trong khi Crystal là một đứa trẻ hoang dã thích tiệc tùng nhiều hơn là học hành và là người khiến tôi sởn tóc gáy, thì Micheal lại nhút nhát, lập dị và thích chơi trò chơi điện tử nào đó hơn là đi dự tiệc. Tôi lo lắng cho Micheal, người rất giỏi về mặt học tập và đã được một số trường đại học cấp học bổng, nhưng anh ta khá kém cỏi về mặt xã hội. Anh ta chưa bao giờ có bạn gái, và những bữa tiệc duy nhất anh ta từng tham dự là với 3 người bạn có tính xã hội ngang nhau. Tất cả đều là những bữa tiệc theo chủ đề như Chúa tể của những chiếc nhẫn, Chiến tranh giữa các vì sao. Và gần đây nhất, tại nhà tôi một Harry Potter. Cuối tuần họ đã xem tất cả 8 bộ phim cộng với tất cả các phần ngoại truyện, và sau đó họ đưa ra một danh sách hàng trăm điều mà các bộ phim mắc phải (họ đọc cho tôi nghe rất nhiệt tình trong khi tôi cố gắng lắng nghe một cách lịch sự và tỏ ra nhiệt tình một chút). Tất nhiên, tất cả những bữa tiệc này chỉ có 4 người trong số họ, không có cô gái nào thích thú.
Điều đó đưa tôi đến những gì đã bắt đầu tất cả
…
Tôi về nhà sớm vào một buổi chiều sau khi 2 buổi trình diễn của tôi bị hủy. Tôi trượt gót ra gần cửa trước như mọi khi và đi vào phòng để cởi quần áo và tắm rửa, khi tôi nhận thấy cửa phòng tôi đang mở và đèn bật sáng. Tôi biết tôi đã không để mọi thứ theo cách đó. Cẩn thận có lẽ gặp trộm tôi rón rén đi lén vào góc phòng của mình.
Trên giường của tôi, vuốt ve con cặc của anh ấy bằng một trong những chiếc tất nylon của tôi, là con trai tôi! Tôi gần như không kìm lại được một tiếng thở hổn hển. Con trai tôi đang thủ dâm trên giường của tôi, và nó đang nhìn vào thứ gì đó trên máy tính của mình khi những tiếng rên rỉ sung sướng có thể nghe được của nó trở nên dữ dội hơn. Tôi bị đông cứng vì sốc, và chân tôi như bị mắc kẹt trong đống xi măng. Tôi không thể di chuyển, và tôi không thể rời mắt khỏi con trai tôi và con cặc to lớn đến kinh ngạc của nó.
Tôi chỉ xem một phút, có lẽ là 2 phút, trước khi con trai tôi rên rỉ, “Ồ, vâng, mẹ ơi, bú cặc của con đi, hãy là một mẹ đĩ ngoan của con”
Tôi hoàn toàn không thể kiềm chế được một tiếng thở hổn hển lần này, vì tôi nhận ra rằng anh ấy không chỉ thủ dâm bằng cách sử dụng tất của tôi, anh ấy còn thủ dâm trong khi tưởng tượng tôi phục vị anh ấy! May mắn thay anh ấy đang ở trong thế giới tưởng tượng của riêng mình và không để ý đến âm thanh yếu ớt của tôi.
Một vai phút sau, trong khi tôi tiếp tục xem và nghe thấy con trai của tôi nói với hình ảnh tinh thần của nó là “Mẹ ơi”, ba lần nữa, nó càu nhàu, “Con ra rồi mẹ ơi, nuốt tinh trùng của con đi”. Vài giây sau, thứ màu trắng dính của anh ta bắn lên không trung như một tên lửa.
Tôi nhanh chóng rút lui xuống cầu thang, lẻn ra khỏi nhà và quay lại xe của mình. Tôi không thể tin được những gì tôi vừa nhìn thấy và nghe thấy. Con trai tôi đã tưởng tượng về tôi! Tôi kinh hoang, và kinh khủng gấp bội khi nhận thấy sự ẩm ướt không thể phủ nhận trong quần lót của mình.
Tại sao tôi bị ướt?
Tại sao tôi lại trở nên hứng tình như vậy?
Tôi đã thực sự nghe thấy Micheal gọi tôi là một con đĩ chưa?
Tôi rũ bỏ những suy nghĩ trong đầu và lặng lẽ lái xe ra ngoài đường để xem liệu một chuyến lái xe có thể giúp tôi đưa những gì tôi đã thấy vào một góc nhìn nào đó hay không? Thật không may, tôi đã không đi đến đâu.
Một giờ sau, gần với thời điểm tôi về nhà bình thường, tôi bước vào nhà và gọi đề phòng “Micheal, mẹ về rồi.”
Micheal trả lời lại (từ phòng riêng của mình, cảm ơn chúa), “chào mẹ”.
Tôi vào phòng anh ấy, thấy cửa mở, thấy anh ấy đang bấm máy tính thì hỏi: “Muốn ăn pizza không?”
“Nghe hay đấy”, anh ta trả lời, tỏ ra thoải mái và do không biết tôi đã biết gì.
Thật khó tin rằng những gì tôi nhìn thấy chỉ một giờ trước lại là sự thật. Phần còn lại của buổi tối diễn ra bình thường: ăn tối, xem Jeopardy cùng nhau, anh ấy về phòng và máy tính trong khi tôi tiếp tục xem Tv, lên kế hoạch cho một vài buổi trình chiếu cho ngày mai và thư giãn với vài ly rượu trắng.
Vào giờ đi ngủ, tôi quay đi quay lại, khi hình ảnh con trai tôi đang thủ dâm và giả vờ ra lệnh cho tôi xung quanh trong khi làm chuyện đó, không chịu rời khỏi tâm trí tôi. Âm hộ của tôi đang ngứa ran, và mặc dù tôi đã cố gắng chịu đựng sự cám dỗ của khoái cảm, cuối cùng tôi cũng phải chịu thua. Nhắm mắt lại, tôi tưởng tượng, giống như tôi đã từng làm, về người chồng quá cố của tôi, người đàn ông hoàn hảo của tôi, người đã phải rời xa tôi. Anh ấy hiểu bản chất phục tùng của tôi trong phòng ngủ, điều này hoàn toàn trái ngược với tính cách của tôi ở nơi công cộng, nơi tôi luôn là người phụ nữ đứng đắn. Một nhà nữ quyền trong mắt mọi người. Tôi tưởng tượng mình đang đứng bằng 4 chân … đây là cách anh ta thường đụ tôi. Cả hai chúng tôi đều muốn anh ấy đụ tôi trong bất kỳ lỗ nào phù hợp với sở thích của anh ấy, vì khi chúng tôi ở một mình và thân mật với nhau, anh ấy đối xử với tôi như một con đĩ mà tôi khao khát. Và trước công chúng hay với lũ trẻ của chúng tôi, anh ấy luôn là một người chồng và một quý ông hoàn hảo khi chúng tôi thể hiện mặt ngoài cuả một cuộc sống vani, mà tất cả những gì mà bất kỳ ai khác sẽ thấy. Sự tưởng tượng này, sự hồi tưởng về ‘thời kỳ tốt đẹp’ luôn khiến cho tôi ra nhanh nhất, và tôi đã kết thúc trong chỉ vài phút.
Khi tôi gần đến cao trào, tâm trí của tôi chơi trò lừa gạt tôi, và bây giờ tôi không nhìn thấy chồng tôi đang đập tôi từ phía sau, mà là con trai tôi! Vì vậy, gần đến, tôi chỉ đi với nó và tiếp tục tự thỏa mãn bản thân cho đến khi đỉnh điểm của khoái cảm tràn qua người tôi trong khi tôi nghe thấy con trai tôi ra lệnh cho tôi: “Mẹ ơi, ra với con cặc to cứng của con trai mẹ.”
Cơn cực khoái này dữ dội hơn hầu hết những gì tôi tự tạo ra, và tôi gục xuống giường, một vùng mồ hôi. Khi tôi phục hồi sau cơn cực khoái trong một thời gian dài, tôi thở hổn hển trướng những gì đã đảo ngược tình thế. Tôi không thể tin rằng con trai tôi đã thay thế cha của nó trong tưởng tượng của tôi! Và tôi cũng không thể tin được rằng Micheal đã khiến tôi nóng và khó chịu như thế nào cả trong lúc tưởng tượng lẫn khi tôi theo dõi anh ấy sớm hơn hôm nay. Sau một hồi suy nghĩ, tôi quyết định rằng đó phải là sự pha trộn giữa kiệt sức, cô đơn, nhớ Jake và bị sốc khi nhìn thấy con trai tôi thực hiện hành động cá nhân như vậy trong khi hình dung tôi. Thoải mái với kết luận của mình, tôi chìm vào giấc ngủ và có một thời gian nghỉ ngơi tốt nhất mà tôi có được trong một thời gian dài.
*****
Sáng hôm sau, khi Micheal xuống ăn sáng, tôi nhận thấy anh ấy giống bố mình đến nhường nào. Jake có thân hình lực lưỡng hơn nhưng anh ta cũng có ngoại hình khá là mọt sách và che giấu khá kỹ tính cách nghịch ngợm của mình.
Khi con trai tôi đã đi học, tôi càng tò mò. Tôi vào phòng anh ta và mở laptop của anh ta. Tôi đã nhập mật khẩu của anh ấy (có thể đoán trước được PrincessLeia), và kiểm tra các trang Web mà anh ấy truy cập vào chiều hôm qua. Tôi biết đây là một sự vi phạm nghiêm trọng đến quyền riêng tư của anh ấy, nhưng mong muốn của tôi muốn biết anh ấy đọc hoặc xem những gì trong khi thủ dâm về tôi đã khiến tôi phát điên. Các trang web mà anh ấy đã truy cập ngày hôm qua hầu hết là các trang web chuyên về lập trình viên thông thường, nhưng một trong số đó thì không, và ngay sau đó là một vài trang web trong số đó liên tiếp, tất cả đều được lưu trữ trên lauxanhthiendia. Tôi chưa bao giờ nghe nói về trang web, nhưng khi tôi ở URL, tôi đã thở hổn hển. Tất cả đều là những câu chuyện về loạn luân, với các tiêu đề như Backseat Mommy, Making Mommy Mine…
Tôi ghi nhanh các tiêu đề, không muốn để lại bất kỳ bằng chứng nào về việc tôi vi phạm quyền riêng tư của anh ấy, xóa lịch sử của tôi và đăng xuất khỏi internet. Vẫn tò mò, tôi tìm kiếm từ ‘mẹ’ trong hồ sơ của anh ấy và tìm thấy rất nhiều câu chuyện mà anh ấy đã lưu. Tôi bị sốc trước kết luận hiển nhiên rằng con trai tôi muốn quan hệ tình dục với tôi, hoặc ít nhất đó là tưởng tượng yêu thích của nó. Tuy nhiên, tôi thậm chí không thể bắt đầu hiểu làm thể nào để đối phó với kiến thức này.
Tôi tắt máy tính của anh ấy và nhận ra thời gian, vội vã chạy ra ngoài cho buổi trình chiếu đầu tiên trong ngày. Thật kỳ lạ, cả ngày trong khi làm việc, tôi không thể rủ bỏ kiến thức mới tìm được, không thể rũ bỏ nỗi ám ảnh của tôi về nhu cầu học thêm.
Sau khi kết thúc ngày giới thiệu nhà và căn hộ, tôi quay về nhà, hy vọng sẽ bắt gặp anh ta một lần nữa, mặc dù hoàn toàn không chắc chắn về những gì tôi sẽ làm nếu tôi làm, hoặc về vấn đề đó, tại sao tôi lại hy vọng mình sẽ làm như vậy. Tôi không muốn làm tình với con trai mình, phải không?
Khi tôi về nhà, anh ấy đang ở tầng dưới chơi game với người bạn Frederick, một cậu bé làm poster cho người ham chơi nếu có. Tôi gọi pizza cho chúng tôi và khi họ chơi game, tôi bật laptop trong phòng ngủ của mình, tò mò muốn đọc những câu chuyện mà anh ấy đã vuốt ve hôm qua.
Khi tôi đọc hết câu chuyện này đến câu chuyện khác, tôi bị sốc cả về nội dung cầu chuyện và những gì câu chuyện này đang làm với tôi. Âm hộ tôi bốc hỏa, và bàn tay trái của tôi từ từ tự sướng khi đọc từng câu chuyện loạn luân. Một số câu chuyện có những người con trai thống trị quyến rũ mẹ của họ, trong những câu chuyện khác có những cô con gái quyền lực thống trị mẹ của họ, trong khi những câu chuyện khác lại tỏ ra thân mật và bình đẳng hơn trong mối quan hệ tình dục giữa con trai và mẹ. Tôi thậm chí chưa bao giờ coi con mình theo cách tình dục từ xa, nhưng sự kiện ngày hôm qua của con trai tôi và đứa con của tôi sau này, cũng như những câu chuyện sống động, nóng bỏng này, đã gợi lên ý nghĩ bây giờ xuất hiện trong tâm trí tôi và điều đó khiến tôi phấn khích. Ngón tay của tôi tiếp tục công việc của chúng.
Tôi gần như đạt được cực khoái khi đang đọc câu chuyện về một cậu con trai vừa đụ mẹ mình trong khi đang gọi tên bà ấy thì điện thoại reo. Tôi chộp lấy nó, để mặc cho lớp bọt sủi ngay bên dưới tôi sôi sục rồi dần tan biến khi tôi nói chuyện với người mẹ hống hách của mình về nhiều điều, bao gồm cả chủ đề không bao giờ kết thúc của bà về việc tôi tìm thấy một người đàn ông. Vào thời điểm cuối cùng tôi cũng có thể tắt điện thoại, tôi đã rất bực bội hầu như luôn luôn như vậy sau cuộc trò chuyện với mẹ, nhưng may mắn thay, tôi không còn bị kích thích nữa. Kiểm tra thời gian và nhận ra rằng bánh pizza sẽ có mặt ở đây bất cứ lúc nào, tôi đi xuống cầu thang để kiểm tra những cậu bé vẫn đang chơi cùng một trò chơi và ngồi ở đúng vị trí mà chúng đã ngồi khi tôi rời đi. Tôi đã lấy cho các cậu bé một số đồ uống và nhìn vào chiếc gương lớn trên tường không thể giúp nhưng báo trước con trai tôi đang kiểm tra chân tôi khi tôi bước đi.
Khi tôi trở lại nhà bếp, những cảm xúc mâu thuẫn tràn ngập trong tôi. Kể từ hôm qua, càng nhìn con, tôi cang thấy cha nó, biết rằng tôi đã nhắm vào con trai mình vừa hãnh diện vừa sai… nhưng với trường hợp sau, tại sao tôi không cảm thấy xấu hổ vì điều đó? Quyết định kiểm tra xem con trai tôi có bị kích thích bởi ý tưởng loạn luân hay bị ám ảnh bởi con người thật của tôi hay không, tôi quyết định thể hiện phần nào tài sản của mình.
Sau khi bánh pizza được mang đến, tôi mang cho họ những lát bánh trên đĩa, đảm bảo cúi người về phía trước đủ xa để Micheal va bạn của anh ấy tia nhanh được bộ ngực của tôi và, khi tôi đứng dậy chỉ cho họ tia nhanh chiếc tất ren của tôi. Sau khi lấy chiếc bánh pizza của mình, tôi ngồi xuống chiếc ghế bên trái họ, xỏ đôi giày cao 4inch và nói một cách đầy kịch tính để đảm bảo rằng tôi thu hút được sự chú ý của họ, điều mà tôi tin rằng dù sao tôi cũng đã có, nói, “Bàn chân của tôi đang giết chết tôi.”
Ngả ghế và ngả người ra sau, đôi chân đi tất và bàn chân của tôi giờ đã được trưng bày đầy đủ cho cả hai chàng trai 18 tuổi. Đúng như tôi dự đoán, việc tôi tham gia cùng họ đã gây ra sự tàn phá giữa họ, như thể bộ não của các chàng trai của các ứng cử viên Mensa này tắt ngay khi sự cương cứng của họ bắt đầu phát triển. Ý nghĩ rằng tôi có thể sử dụng quyền lực như vậy đối với những cậu bé tuổi teen ở độ tuổi của tôi cũng khá thú vị.
Tôi đã biết Frederick có tình ý với tôi, vì anh ấy gần như lắp bắp mỗi khi nói chuyện với tôi và không bao giờ nhìn vào mắt tôi, mắt anh ấy luôn tập trung vào ngực tôi. Nhưng nhìn con trai tôi cứ vài giây lại cố gắng liếc nhanh vào chân tôi thật thú vị.
Sau khi ăn xong, tôi đứng dậy vươn vai, hai tay vươn lên trần nhà trước mặt hai cậu bé 18 tuổi hứng tình này, khiến váy tôi bị tốc lên cao hơn mức cho phép của xã hội, và điều đó cũng phô bày cả bộ ngực của tôi.
Một khi tôi đã tự tin rằng mình có những con cặc của họ đang được cầu xin được thả ra khỏi quần, tôi làm họ khó chịu hơn bằng cách cúi xuống để lấy chiếc đĩa trống của họ và nán lại đủ lâu để mỗi người trong số họ có thể nhìn xuống khe ngực nở nang của tôi. Tôi ăn mặc để gây ấn tượng cho công việc của mình, chuyên nghiệp nhưng gợi cảm, để lại đủ trí tưởng tượng nhưng cũng để lộ đôi chân và khe ngực vừa phải, và tôi vẫn đang mặc trang phục công sở, vì vậy với rất ít nỗ lực, tôi có thể phô trương nhiều tài sản của mình hơn bình thường.
Để các cậu một mình. Tôi dừng lại ở nơi mà chúng nghĩ là tôi đã biến mất hoàn toàn, nhưng tôi vẫn ở trong tầm nghe. Đúng như tôi dự đoán, Frederick nói, “chết tiệt Micheal, mẹ mày đúng là một MILF”.
“Mẹ kiếp,” con trai tôi phản đối, không thoái mái khi bạn của nó nhận xét mẹ của nó.
“Nghiêm túc mà nói”, Frederick tiếp tục, “tôi nhìn thấy cô ấy mặc quần tất và áo ngực màu xanh.”
“Không, nghiêm túc đấy, đừng nói về mẹ tôi theo cách đó,” con trai tôi gắt lên, giọng nó càng lúc càng giận dữ.
Frederick, rất giống Sheldon trong lý thuyết Big Bang, không thể đọc được các tín hiệu xã hội vì vậy anh ấy tiếp tục, “xin lỗi anh bạn, nhưng bạn phải thừa nhận rằng bạn có một người mẹ nóng bỏng.”
Hoàn toàn cáu kỉnh, Micheal nói, “phải, tôi biết mẹ tôi rất hấp dẫn, tôi sống với bà và gặp bà hàng ngày, nhưng tôi phát ốm và mệt mỏi với bạn bè của mình và tất cả những kẻ thua cuộc khác ở trường nói về cách họ muốn đụ cô ấy.”
Cuối cùng, Frederick nói, “Xin lỗi, Micheal, tôi không có ý xúc phạm bạn.”
Đột nhiên bình tĩnh lại, Micheal nói, bác bỏ đề tài này, “quên đi, trò chơi này chúng ta đã kết thúc.”
Tôi lặng lẽ trở lại nhà bếp, hãnh diện trước sự bảo vệ kiên quyết của con trai tôi đối với tôi và ngạc nhiên trước những chuyện tào lao mà nó phải giải quyết vì tôi là mẹ nó. Tôi dọn dẹp nhà bếp và xử lý một số hóa đơn cho đến khi Frederick rời đi, và con trai tôi lên phòng của nó.
Tôi không biết tại sao tôi lại nghĩ vậy nhưng suy nghĩ đầu tiên trong đầu tôi là, không biết anh ta có ý định giờ trò đồi bại không. Ý nghĩ tiếp theo làm tôi ngạc nhiên: nếu vậy, tôi tự hỏi liệu tôi có thể nhìn thấy con cặc của anh ấy nữa không. Ý nghĩ thứ ba, mà tôi nhanh chóng gạt bỏ, là Tại sao tôi lại phấn khích đến vậy khi nghĩ đến việc nhìn thấy con cặc của anh ấy một lần nữa? Tôi bắt đầu biết rằng khi âm hộ của tôi ngứa ran, la bàn đạo đức của tôi chỉ về phía nam. Tôi lặng lẽ bước lên cầu thang và lắng nghe ở cửa phòng Micheal, nhưng tôi không nghe thấy gì. Tuy nhiên, chính tại thời điểm này, lồn tôi ngứa ran như chưa từng có trong nhiều năm, tôi quyết định biến những tưởng tượng của con trai mình thành hiện thực. Với bước chuẩn bị đầu tiên bắt đầu ngay bây giờ.
Tôi hít một hơi thật sâu và mở cửa mà không báo trước, không mở tung nhanh như một thám tử sắp kêu ‘Aha!’ nhưng lặng lẽ. Tất cả đều vô ích: tôi thất vọng khi thấy anh ấy mặc quần áo hoàn chỉnh trên máy tính xách tay của mình, mặc dù anh ấy đã đóng máy tính xách tay một cách nhanh chóng và tội lỗi. Tuy nhiên, tôi bắt đầu kế hoạch quyến rũ anh ấy và ngồi xuống mép cạnh anh ấy, váy của tôi kéo lên vừa đủ để trêu chọc và mở đầu bằng câu: “Micheal, cảm ơn vì đã đứng lên giúp mẹ.”
“Gì?” anh hỏi, bối rối và không thoải mái, tôi đã không bắt gặp anh ta đang hành động, nhưng tôi đã bắt gặp anh ta đang chuẩn bị hành động điều mà chiếc hộp Kleenex đặt bên cạnh anh ta đã chứng thực.
“Mẹ đã nghe những gì con và Frederick nói ngay sau khi mẹ rời đi” tôi thừa nhận.
“Ôi, chúa ơi,” anh nói, mặt đỏ bừng.
“Mẹ thực sự xin lỗi nếu vẻ ngoài của mẹ khiến con gặp rắc rối với các bạn cùng lớp,” tôi nói, tay của tôi, có vẻ như vô tình chạm chân con trai tôi.
Điều này khiến anh ấy phân tâm khi anh ấy lắp bắp, “Con-không sao đâu. Thà có một người mẹ xinh đẹp còn hơn là một người mẹ xấu xí.”
“Con nghĩ mẹ dễ thương?” Tôi bẽn lẽn hỏi, như thể tôi không biết gì.
Vẫn còn bối rối, anh ấy trả lời, “Vâng, vâng, và mọi người bạn của tôi cũng vậy, và hầu hết các bạn ở trường.”
Cảm ơn con, Micheal. Ở tuổi của mẹ, những lời khen ngợi như vậy không còn thường xuyên như khi mẹ còn là một thiếu nữ,” tôi mỉm cười.
“Mm-mẹ, con nghĩ mẹ vẫn đang trong thời kỳ đỉnh cao,” anh ấy khen ngợi tôi, mặt tôi đỏ như trái cà chua. Tôi có thể hiểu tại sao anh ấy chưa bao giờ có bạn gái, anh ấy rất lo lắng khi nói chuyện với tôi và tôi là mẹ của anh ấy, người mà anh ấy tiếp xúc hàng ngày.
Tôi cúi xuống và hôn lên má anh ấy và nán lại ở đó lâu hơn thường lệ 1 hoặc 2 giây và khen, “ con biết nói những từ thích hợp đấy, con yêu.”
Tôi đứng dậy và nói, để lại cho anh ấy một câu bóng gió mà anh ấy vẫn chưa hiểu, “cảm ơn một lần nữa Micheal, hóa ra con cũng giống bố con.”
Tôi rời khỏi phòng của anh ấy và đếm đến 10 trước khi vào lại và thấy anh ấy đang lén lút đóng máy tính lần thứ hai. “Xin lỗi con yêu, nhưng con có thể kéo khóa cho mẹ được không?” Tôi hỏi, giọng ngọt ngào như siro, và sử dụng từ ‘mẹ’ thay vì ‘mom’, chỉ là một sự thay đổi tinh tế trong mối quan hệ của chúng tôi.
Anh ấy đặt chiếc máy tính xách tay ra khỏi đùi, dừng lại một lúc, cố gắng tìm cách che giấu sự cương cứng của mình, trước khi nhận ra mình không còn lựa chọn nào khác, vì vậy anh ấy chỉ đứng dậy một các trơ trẽn, đỏ mặt giận khi anh ấy đến chỗ tôi trong khi tôi vờ như không để ý. Tôi quay lại và cảm thấy tay anh run run khi anh lúng túng kéo khóa váy cho tôi.
Giữ chặt vạt áo bằng một tay, tôi quay lại và hôn lên má anh lần nữa. “Cảm ơn con yêu.”
Anh bẽn lẽn trả lời: “không có gì đâu mẹ ạ.”
Tôi đã tính đến việc để chiếc váy của mình vô tình rơi xuống sàn, nhưng tôi nghĩ rằng điều đó có thể khiến anh ấy tức giận, vì vậy tôi chỉ rời khỏi phòng. Trở về phòng riêng, tôi cởi quần áo và nhảy vào phòng tắm, nơi tôi và đầu vòi hoa sen chia sẻ một màn dạo đầu thân mật trong khi tôi vạch ra bước tiếp theo trong việc quyến rũ con trai mình.
********
Một điều về tôi là một khi tôi quyết định mình muốn một thứ gì đó, tôi sẽ làm mọi thứ trong khả năng của mình để đạt được nó. Và một khi tôi quyết định sẽ quyến rũ con trai mình, đó là tất cả những gì tôi nghĩ đến…nó trở thành một nỗi ám ảnh. Hầu hết các mối quan hệ trước đây của tôi với đàn ông đều bắt đầu như một trò chơi mà tôi cho phép họ uống rượu và ăn tối với tôi trong khi tôi hỏi họ về cuộc sống, ước mơ và triết lý của họ để tìm hiểu mọi thứ có thể về họ. Sau đó, khi tôi chắc chắn rằng mình muốn phục tùng họ, tôi cố gắng hết sức để sắp xếp một buổi tối hoàn hảo ở một địa điểm hoàn hảo. Khi mọi thứ đã sẵn sàng, tôi bắt đầu sự kiện chính, nơi tôi cho phép phe phục tùng của mình ra ngoài chơi. Tôi quyết định dụ dỗ con trai mình theo cách tương tự. Mặc dù trong trường hợp này, tôi đã biết mọi thứ về cuộc sống, ước mơ và triết lý của mục tiêu, và địa điểm sẽ là ở nhà.
chương 1. tt
Nhưng tôi quyết định rằng có lẽ tôi không biết mọi thứ về Micheal, đặc biệt là sở thích và không thích tình dục của anh ấy, vì vậy sau khi anh ấy đi học vào sáng hôm sau, tôi quay lại máy tính xách tay của anh ấy, và lần này tôi kiểm tra những mục yêu thích của anh ấy. Hầu hết là các trang trò chơi, nhưng lại có 3 địa chỉ lauxanhthiendia, cũng như một trang quần lót. Trang lauxanhthiendia đầu tiên chỉ đơn giản là một danh sách những câu chuyện mới được cập nhật mỗi ngày, trang thứ hai là những câu chuyện loạn luân hàng đầu theo điểm số, nhưng trang thứ ba là trang cung cấp cho tôi rất nhiều thông tin về những lần quan hệ của con trai tôi. Đó là một công cụ tìm kiếm với các thẻ sau: mẹ, con trai và sự phục tùng.
Tôi bấm vào nút tìm kiếm và ngạc nhiên khi thấy 313 câu chuyện xuất hiện với từ khóa đó. Tôi đọc một vài trong số chúng, âm hộ tôi lại bùng cháy, và nhận ra 3 điều mà nó muốn nhất: mẹ nó, đi tất chân, là đồ chơi cá nhân của nó. Kiến thức này lẽ ra phải khiến tôi kinh hoàng, nhưng thay vào đó, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là viễn cảnh tuyệt vời về những nhu cầu tình dục đã ngủ yên từ lâu của tôi được đáp ứng như chưa từng có kể từ khi Jake của tôi, cha của Micheal, qua đời. Tôi dùng ngón tay để đạt cực khoái trong khi mơ tưởng về việc con trai tôi trở thành người tình thống trị mà tôi khao khát bấy lâu nay. Sau khi một cơn cực khoái tuyệt vời khác tràn qua tôi, tôi cất máy tính của anh ấy đi sau khi xóa lịch sử duyệt web của ngày hôm nay và bắt đầu đi làm.
Vẫn mặc trang phục công sở vào buổi tối hôm đó, tôi làm bữa tối và nhận thấy Micheal lén lút nhìn chân tôi suốt buổi tối. Sau khi rửa xong bát đĩa, tôi hỏi: “Micheal, con có thể giúp mẹ một việc lớn được không?”
“Bất cứ điều gì, mẹ,” anh trả lời như một người yêu.
“Con massage chân cho mẹ nhé?” Tôi hỏi với một nụ cười ấm áp, một lần nữa sử dụng ‘mommy’ thay vì ‘mom’ mà tôi nhận thấy rằng thuật ngữ này thường được sử dụng trong các câu chuyện về sự phục tùng loạn luân.
Mặt Micheal đỏ bừng, anh lắp bắp, “Chắc chắn rồi mẹ.”
Tôi nắm lấy cả hai tay anh, đan chúng vào nhau như cách một cặp đôi yêu nhau làm, rồi bước lùi lại, dẫn anh đến chiếc ghế dài. Sau đó, chúng tôi đi vòng quanh nhau một nửa trước khi tôi nhẹ nhàng đẩy anh xuống một đầu của chiếc ghế dài, ngồi xuống đầu kia và đặt đôi chân tất mềm mượt của tôi lên đùi anh ấy. Tôi có thể đọc được sự lo lắng hiện rõ trên khuôn mặt anh ấy khi anh ấy đóng băng.
Tôi giơ bàn chân trái đi tất và gõ nhẹ vào mũi anh ấy một cách tinh nghịch. “Bàn chân này sẽ không tự xoa bóp đâu, con yêu.”
Mặt anh đỏ bừng, anh lại lắp bắp, “X-xin lỗi mẹ.” Anh lo lắng nắm lấy bàn chân trái của tôi và bắt đầu xoa bóp nhẹ nhàng. Trong vài giây, tôi cảm thấy con cặc của anh ấy đang dần cương cứng bên dưới chân phải của tôi. Tôi không thể cưỡng lại nụ cười, biết mình đang làm gì với con trai mình.
Tôi tách hai chân ra một chút, không đủ để tỏ ra đĩ thõa và cho anh ấy xem quần lót của mình, những đủ cho anh ấy nhìn thoáng qua chiếc quần tất của tôi. Chúng tôi im lặng trong vài phút khi tôi quan sát anh ấy, thích thú với sự tập trung của anh ấy trong khi xoa bóp chân cho tôi. Cuối cùng tôi hỏi, “Bây giờ con có thể bóp chân phải cho mẹ được không, con yêu?”
“Chắc chắn rồi mẹ,” anh đáp, đổi chân và lần này không lắp bắp, anh thích thú với nhiệm vụ này.
Tôi bắt đầu cuộc trò chuyện. “Vậy..con có bạn gái chưa, Micheal?”
Anh bẽn lẽn trả lời, “chưa”
“Tại sao chưa?” Tôi hỏi, “Con là một chàng trai tuyệt vời.”
“Các nữ sinh trung học không nghĩ như vậy” anh thở dài, tiếp tục xoa bóp bàn chân phải đi tất của tôi.
“Con thông minh, ngọt ngào và rất đẹp trai,” tôi ranh mãnh khen.
“Mẹ phải nói rằng, mẹ là mẹ của con” anh chỉ ra, gạt đi lời khen chân thành của tôi.
“Con đừng làm thế” tôi mắng anh.
“Làm gì?” anh hỏi, giật mình bởi giọng điệu đột ngột của tôi.
“Đừng tự hạ thấp mình như vậy,” tôi nhắc nhở, nhấc chân ra và ngả người vào người anh để anh ôm, tay tôi ‘vô tình’ đặt thẳng lên con cặc cứng ngắc của anh. Con trai tôi mở to mắt, nhưng tôi không bỏ tay ra khi ghé sát vào tai nó và thì thầm, hơi quyến rũ, “con trông giống bố con, và ông ấy là người đàn ông quyến rũ nhất mà mẹ từng gặp. Con có cùng một đôi mắt, cùng một nụ cười và…” Tôi bóp nhẹ vào con cặc đang cương của anh ấy, “hình như con được thừa hưởng một thứ khác từ bố con.”
Trước khi anh ấy có thể trả lời, tôi hôn nhanh lên môi anh ấy và đứng dậy. Vuốt váy xuống, tôi nói, “Cảm ơn con yêu, bàn tay của con thật tuyệt vời trên đôi chân đau nhức của mẹ, nhưng bây giờ mẹ phải đi tắm đây.” Tôi bắt đầu bước đi trước khi dừng lại, quay lại và nhìn thẳng vào đũng quần anh ấy đề nghị, “có lẽ con nên chăm sóc nó. Mẹ nghĩ nó sắp nổ tung rồi.”
Con trai tôi nhìn chằm chằm vào tôi trong sự im lặng khi tôi bỏ mặc anh ấy cao và cứng.
Trong ngày thứ hai liên tiếp, đầu vòi hoa sen của tôi và tôi trở nên thân mật khi tôi vạch ra các bước kế tiếp trong kế hoạch của mình.
********
Sáng hôm sau, tôi mặc một chiếc váy đen, áo sơ mi trắng và đi tất cao đến đùi màu be khi Micheal đến ăn sáng cùng tôi. Chúng tôi tình cờ trò chuyện về trường học cho đến khi tôi đứng dậy và nói, sau khi đã chuẩn bị cho việc này, “chết tiệt, tôi bị tuột tất”. Tôi đặt chân lên ghế ngay bên cạnh cậu con trai đang bị quyến rũ của mình, vén cao váy gần đến mức lộ cả quần lót và tuật chiếc tất xuống chân. Đôi mắt của con trai tôi theo dõi toàn bộ quá trình loại bỏ. Đổi chân, tôi nhanh nhẹn tháo chiếc tất thứ hai và phàn nàn: “tôi không còn chiếc nào màu này nữa, vì vậy tôi đoán tôi sẽ đi mua sắm trước buổi trình diễn đầu tiên.” Tôi hôn lên trán con trai tôi và để lại chiếc tất vắt qua lưng ghế làm mồi nhử, để nó một mình khi tôi đi ra ngoài.
Tôi đợi 5 phút rồi quay trở vào nhà, hy vọng sẽ bắt gặp anh ta trong hành vi trắng trợn. Như tôi đã hy vọng và mong đợi, anh ấy đang sục con cặc to lớn của mình với một trong những chiếc tất của tôi quấn quanh nó. Tôi quan sát anh ấy một phút trước khi bước vào từ phía sau và nói một cách bất ngờ, “Mẹ để quên ví của mình.”
Anh ta kéo quần lên và lắp bắp, “Trời ơi, mẹ ơi, con rất-rất-rất-xin lỗi.”
Cố gắng chống lại ham muốn ngày càng tăng của tôi để nắm lấy con cặc lộ ra ngoài của anh ấy, tôi trả lời, sự tán tỉnh nhỏ giọt mỗi âm tiết tôi nói, “ôi con yêu, không sao đâu, thủ dâm là điều tự nhiên, mẹ hy vọng con cũng làm điều đó đêm qua. Sự thật mà nói, mẹ đã tự mình làm điều đó đêm qua…hai lần.”
“Mẹ”, anh ấy thở hổn hển, vẫn điên cuồng lần mò để đóng quần lại, chiếc tất của tôi vẫn quấn quanh con cặc của anh ấy.
“Và xin vui lòng giữ đôi tất chân của mẹ, nếu đó là đồ của con”, tôi đề nghị với nụ cười bẽn lẽn.
“Mẹ”, anh nhắc lại, vẫn còn bẽ mặt vị bị bắt quả tang.
“Vậy là con cũng mê tất chân à?” Tôi hỏi với một nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt của tôi. “Con thực sự giống bố con”, tôi nói, chộp lấy cái vì của mình và rời đi trước khi anh có cơ hội đáp lại.
Tôi lái xe đi, biết rằng một hạt giống khác đã được gieo.
Tôi trở về nhà sau bữa trưa, mở máy tính của anh ấy và vào trang web lauxanhthiendia và mở truyện What mom doesn’t know fuck his mom (vì đó là truyện hấp dẫn nhất mà tôi đã đọc). Tôi rời trình duyệt trên câu chuyện đó và quay lại làm việc, để lại một lời trêu ghẹo nữa cho con trai tôi.
Một ngày dài trình diễn, bao gồm cả hai buổi chiếu vào phút cuối, có nghĩa là tôi đã không về nhà cho đến hơn 7h. Tôi bước vào, tuột gót, đi lên gác và gõ cửa phòng Micheal.
Tôi nghe thấy một giọng lo lắng nói, “mời vào.”
Tôi bước vào và ngồi xuống mép giường của anh ấy và xoa bóp đôi chân đi tất của mình. Tôi thậm chí không nói dối khi nói, “Chân của tôi đang giết chết tôi.”
Từ chiếc bàn nhỏ đối diện với căn phòng, anh ấy đang nhìn chằm chằm vào đôi bàn chân được cắt tỉa cẩn thận và móng chân đỏ của tôi, không thể nhìn vào mắt tôi.
Tôi ngọt ngào hỏi: “Micheal, con có thể xoa chân cho mẹ lần nữa như tôi qua được không?”
“Chắc chắn rồi mẹ,” anh lắp bắp, đứng dậy.
“Hãy đến với mẹ,” tôi ra hiệu, ngón tay của tôi ra hiệu cho anh ấy và giọng điệu của tôi tràn ngập sự quyến rũ khó cưỡng.
Anh ngượng ngùng làm theo.
Tôi leo lên giường của anh ấy để tựa lưng vào đầu giường và ra lệnh, khi tôi vỗ nhẹ vào giường, “ngồi xuống và tham gia cùng mẹ.”
Anh ấy đã làm, không bao giờ một lần giao tiếp bằng mắt. Anh ấy ngồi dưới chân tôi, nắm lấy bàn chân phải của tôi trong tay và bắt đầu xoa bóp cho tôi. Chân của tôi bị tách ra xa hơn so với ngày hôm qua và nếu anh ấy nhìn lên, anh ấy sẽ thấy rất rõ chiếc quần lót màu đen của tôi… điều mà chỉ vài giây sau anh ấy đã nhìn thấy. Anh nhanh chóng nhìn đi chỗ khác, bối rối. Trong vài phút tiếp theo, anh ấy tiếp tục nhìn nhanh vào váy tôi khi anh ấy tiếp tục xoa bóp, mặt anh ấy đỏ hơn cả ngọn lửa địa ngục. Tôi cố tình khép hờ hai chân để lôi kéo anh. Khi nó đổi chân, tôi hỏi: “Hôm nay ở trường thế nào?”
Anh thở dài, “nhàm chán như mọi khi.”
“Có người hấp dẫn nào trên đường chân trời không?”
“Thậm chí không có trên radar,’ anh ta trả lời, sự tự tin của anh ta vẫn không tồn tại.
“Tại sao không?” Tôi hỏi, thốt ra một tiếng rên khe khẽ sau khi anh ấy massage và nói thêm “con chắc chắn có sự đụng chạm kỳ diệu vời bàn tay của mình.”
Ngạc nhiên vì lời khen, anh lắp bắp, “R-thật sao?”
“Phải, thực sự, con làm cho mẹ cảm thấy rất thoải mái ngay lúc này.” tôi nói, cho phép một tiếng rên khác thoát ra khỏi môi tôi.
Ngay sau đó điện thoại của tôi reo lên, và tôi nguyền rủa bản thân mình. Tôi chộp lấy điện thoại và được hỏi liệu tôi có thể trình bày một căn nhà trong 20 phút không. Tôi miễn cưỡng đồng ý và thở dài, đứng dậy và nói, “mẹ phải đi con yêu, nhưng con có biết mai là Ngày khỏa thân không?”
“Nó là?” anh ấy hỏi.
“Phải. Mẹ tự hỏi làm thế nào những người bình thường ăn mừng Ngày khỏa thân,” tôi nói, nụ cười của tôi ngụ ý điều gì đó nghịch ngợm.
“Con-ừm-con không biết,” anh trả lời, bối rối trước câu hỏi kỳ quặc của tôi.
Ở cửa, tôi dừng lại và hỏi: “trong khi mẹ đi vắng, tại sao con không kiểm tra trang web lauxanh thiendia và đọc một số câu chuyện về ngày đó để xem những người bình thường thích làm gì?”
Miệng anh rơi xuống như thể nó sắp rơi xuống đất, và tôi quay lại và bước đi, một kế hoạch mới đang hình thành trong đầu tôi. Nếu mọi việc suôn sẻ, ngày mai sẽ là Sự kiện chính.
*******
Ngày hôm sau, tôi lên lịch nghỉ từ 3h trở đi, từ chối suất chiếu lúc 4h, quyết tâm hoàn thành việc dụ dỗ con trai mình. Tôi về nhà, tắm rửa, chỉ mặc một chiếc quần đùi màu trắng và đeo một chiếc tạp dề để che đi cái lồn mới cạo và chỉ hơn một nửa bầu ngực, rồi bắt đầu dọn dẹp nhà cửa. Lúc 4h, tôi đặt một cái xoong vào lò nướng và một giờ sau chỉ làm món salat khi Micheal về đến nhà. Khi bước vào bếp, anh ấy đứng hình khi nhìn chằm chằm vào tôi, bộ ngực đầy đặn của tôi hầu như không được che dấu bởi chiếc tạp dề. Tôi chào: “chào con. Con có nhớ hôm nay là ngày gì không?”
Anh dừng lại, cố gắng nhìn chằm chằm vào cảnh tượng đáng kinh ngạc khi mẹ anh gần như khỏa thân mà không có vẻ gì là đang nhìn chằm chằm. Đó là một nhiệm vụ bất khả thi. “Ừm…..”
Tôi giải thích, “Đó là ngày khỏa thân.”
“Thật sự có ngày khỏa thân à?” anh ấy hỏi, “tôi nghĩ đó chỉ là một hư cấu của lauxanhthiendia.”
“Phải, thật đấy, đồ ngốc,” tôi tán tỉnh, trước khi nói thêm, “và Micheal, giờ con đã 18 tuổi và đủ tuổi để kỷ niệm Ngày Khỏa Thân với mẹ. Vì vậy, trong thời gian còn lại của buổi tối, tất cả quần áo đều bị cấm.”
Im lặng kéo dài một lúc cho đến khi anh lắp bắp, “Mm-mẹ, điều này thật sự kỳ lạ.”
Tôi bĩu môi kéo anh vào, “con không muốn ăn mừng Ngày Khỏa Thân với mẹ sao? Hay mẹ con già quá rồi?”
Anh lắp bắp, “Không-không mẹ, không phải thế. Chỉ là lạ thôi.”
“Là nó?” Tôi nhún vai. “Mẹ thấy rất thoải mái. Đã nhiều năm rồi mẹ không mặc quần lót.” tôi vén tạp dề lên để cho anh ta xem nhanh cái âm hộ trụi lông của mình.
“Bb-nhưng mẹ là Mm-mẹ của con!” anh ấy lắp bắp, vẫn cố gắng để hiểu chuyện gì đang xảy ra, chiếc quần phồng lên của anh ấy để lộ tác động mà cơ thể tôi đã tác động lên anh ấy.
“Và con là con trai của mẹ. Mẹ đã nhìn thấy con khỏa thân nhiều lần, con yêu, chỉ là không phải gần đây thôi,” tôi hợp lý hóa, trước khi thêm vào giọng thanh niên làm như mẹ bảo con, “Bây giờ hãy cởi quần áo ra, Micheal.”
Nhưng mẹ đang mặc tất dài” anh ấy chỉ ra.
“Phải, và mẹ đã làm điều đó cho con.” Tôi mỉm cười, bước đến bên anh và hôn lên má anh. “Giống như bố của con, rõ ràng có một thứ cho tất.”
Tôi kéo áo anh ấy qua đầu và đề nghị, “Trừ khi con muốn mẹ tuân thủ hoàn toàn các quy tắc và cởi tất dài ra? Tùy con, con yêu.”
“Nn-không, p-làm ơn kk-đeo chúng vào,” anh lắp bắp, run lên vì sự đụng chạm của tôi.
“Mong muốn của bạn là mệnh lệnh của tôi,” tôi trêu chọc, cởi khóa quần của anh ấy, ám chỉ bản chất phục tùng của tôi. Anh ấy đang nín thở, vì vậy tôi nhắc anh ấy, “Thở đi, con yêu, thở đi.” Khi tôi tụt quần anh ấy xuống sàn. Con cặc to và cứng của anh ấy không hoàn toàn bị bó chặt bởi những chiếc quần lót bó sát của anh ấy. “chúng ta chắc chắn phải kiếm cho con một số đồ lót tốt hơn.”
Anh gật đầu không nói được lời nào.
“Ôi chao, Micheal, là tại mẹ sao?” Tôi hỏi, tay tôi chạm vào con cặc của anh ấy.
“Ôi chúa ơi,” anh ấy rên rỉ và thậm chí còn cương cứng hơn ngay khi tay tôi chạm vào con cặc của anh ấy.
Khi tôi kéo quần lót của anh ấy xuống, con cặc đẹp đẽ của anh ấy lộ ra ngoài, chào đón tôi dài 8inch. Tôi phải dùng hết ý chí để không nuốt chửng con cặc của anh ấy, nhưng tôi muốn bắt cả hai chúng tôi đợi thêm một lúc nữa.
Tôi cởi trần truồng cho anh ta xong, rồi đứng dậy và quay lại cắt nốt món salad rau. Micheal đã không di chuyển một inch nào kể từ khi tôi cởi quần áo cho anh ấy, vì vậy tôi hỏi, “Con có thể rót cho chúng ta một ít rượu được không?”
“Rượu?” anh ấy hỏi.
“Hôm nay là một ngày đặc biệt, Micheal, vì vậy con có thể uống một chút rượu,” tôi mỉm cười, giọng điệu của tôi gợi ý rằng chúng tôi sẽ sớm tạo ra câu chuyện lauxanhthiendia của riêng mình.
Anh ấy làm theo lời tôi hướng dẫn, trong khi tôi làm xong món salad và lôi cái xoong ra khỏi lò. Tôi nhận thấy Micheal luôn liếc nhìn tôi bất cứ khi nào có thể, cố gắng hết sức để không lộ liễu, trong khi sự thật thì anh ấy chỉ như vậy. Không có bất cứ thứ gì che được lưng của tôi, vì vậy khi tôi chạy quanh bếp, tôi tận dụng mọi cơ hội hợp lý mà tôi có thể tìm thấy để quay mặt đi khỏi anh ta. Cuối cùng, tôi đề nghị, “Micheal, hãy ngồi xuống khi mẹ múc đầy đĩa của con.”
Anh ấy ngồi xuống và tôi mang đồ ăn cho anh ấy. Tôi quay lại và lấy cái của mình, và sau khi đặt đĩa của mình lên bàn, tôi cởi bỏ chiếc áo cuối cùng đang che đi bộ ngực và âm hộ mới cạo của mình. Đúng như dự đoán, Micheal nhìn chằm chằm, miệng há hốc, chảy nước miếng theo đúng nghĩa đen. Tôi ngồi xuống và bắt đầu ăn, tạo ra cuộc trò chuyện như thể việc chúng tôi khỏa thân là điều bình thường nhất trên thế giới.
“Vậy, Micheal, hôm nay có chuyện gì thú vị xảy ra ở trường không?”
Cố gắng tỏ ra thờ ơ, anh ấy nói với tôi, “đã đạt điểm cao trong bài kiểm tra Giải tích của con.”
“Tuyệt,” tôi mỉm cười. “Con là một học sinh giỏi và luôn là một đứa con trai hoàn hảo.”
“Ôi mẹ ơi,” anh xấu hổ nói, má ửng hồng.
“Nghiêm túc mà nói, một nửa thanh thiếu niên ngày nay uống rượu, chơi ma túy, thất học và quan hệ tình dục, nhưng con là một cậu bé ngoan, phải không?” Tôi hỏi, giọng tôi nghiêm trang.
“Vâng, bởi vì mọi người đều nghĩ con là kẻ một thất bại,” anh chỉ ra, không hẳn là tự xúc phạm mình, mà chỉ là báo cáo hệ thông phân cấp xã hội của trường trung học.
“Chà, dựa trên lý thuyết đó, Bill Gates cũng là một kẻ thua cuộc,” tôi chỉ ra trước khi nói thêm, “hầu hết những đứa trẻ được gọi là tuyệt vời ở trường trung học đều đạt đến đỉnh cao sau đó, và sau đó chẳng làm gì trong phần đời còn lại của chúng.”
“Mẹ thật tuyệt” con trai tôi chỉ ra.
“Mẹ hiện tại không?” Tôi bĩu môi, dụ anh vào.
“Yy-mẹ hiện tại vẫn vậy.” anh lắp bắp, tuyệt vọng để sửa chữa bất kỳ sự xúc phạm ngụ ý nào, “III chỉ là có nghĩa là mẹ thành công mặc dù mẹ cực ngầu ở trường trung học.”
“Aaaaah cảm ơn, sexy” tôi nồng nhiệt trả lời, khi anh ấy đỏ mặt vì bị gọi là sexy, “nhưng mẹ thành công một phần nhờ vẻ ngoài của mình, không phải vì năng lực học tập như con.”
“Con hy vọng mẹ đúng,” anh trả lời, thở dài khe khẽ ngụ ý rằng anh không bị thuyết phục.
“Hơn nữa,” tôi nói thêm, sự quyến rũ của tôi tăng hết tốc lực, “một khi các cô gái nhìn thấy con cặc to chết tiệt của con và bắt đầu bàn tán về nó, con sẽ phải dùng gậy đánh họ.”
“Mẹ!” Micheal há hốc miệng lần nữa, bị sốc.
Tiếp tục lời tâng bốc tình dục của mình, tôi nói thêm, “Con đã nghe câu nói rằng kích thước không quan trọng?”
“Ừ?” anh ấy trả lời một cách nghi ngờ, không biết ý định của tôi.
“Hoàn toàn nhảm nhí, và nó chỉ được nói bởi những cô gái tốt để củng cố cái tôi của những anh chàng có con cặc nhỏ.” tôi tuyên bố.
“Chúa ơi, mẹ!” anh ấy kêu lên, bối rối trước cuộc trò chuyện này và thực tế là tôi dường như không bận tâm, anh ấy không thể không nhìn chằm chằm vào bộ ngực lớn của tôi đang nảy tưng tưng ngay bên kia bàn khi tôi khoa chân múa tay, đưa ra quan điểm của mình.
“Hày tin mẹ!” tôi tiếp tục, “ngày trước mẹ có rất nhiều cặc, nhưng cặc của bố con là to nhất và tốt nhất, và của con còn lớn hơn của bố.”
“Con không thể tin rằng mẹ đang nói về dương vật của con,” anh nói.
“Nó được gọi là một con cặc, con trai. Một con cặc lớn, và mẹ đoán, vẫn còn rất cứng. To…” Tôi mỉm cười, đứng dậy. “…cứng…” Tôi tiếp tục chầm chậm đi vòng quanh bàn về phía anh ta, “…cặc” tôi nói xong, đến bên cạnh anh ta.
Anh ngước lên nhìn tôi, không nói nên lời. Đứng trên anh ta trong một vị trí quyền lực, tôi nhìn xuống khuân mặt anh ta qua bộ ngực trần của mình, thay đổi chủ đề và bắt đầu một vài câu hỏi tu từ.
“Vậy…con thích truyện khiêu dâm phải không con trai?”
Anh ấy cố gắng nói, nhưng tôi cắt ngang lời nói lắp bắp của anh ấy, đưa ngón tay xuống đặt lên môi anh ấy, bộ ngực lớn của tôi chỉ cao hơn môi anh ấy vài inch, âm hộ hơi ướt của tôi ngay trước mặt anh ấy trong tầm nhìn rõ ràng.
“Và con đặc biệt thích những câu chuyện khiêu dâm về con trai và mẹ, phải không con trai?”
Bàn tay đưa xuống và nhẹ nhàng quấn quanh con cặc của anh, đúng như dự đoán, đang cương cứng và sẵn sàng bùng nổ.
“Và hình như con cũng có niềm đam mê khá lớn với những đôi tất phụ nữ phải không?” tôi chồm người lên, miễn cưỡng buông con cặc của anh ấy ra và đặt chân phải lên chiếc ghế cạnh chân anh ấy, điều này giúp anh ấy nhìn rất rõ ràng, cận cảnh và trực tiếp và môi lồn của tôi. “Con có thích tất cao của mẹ không?”
Quá choàng váng, anh ấy thậm chí không thể nói một cách mạch lạc khi cuộc tấn công tình dục của tôi và các giác quan của anh ấy khiến anh ấy choáng ngợp. “II-ừm-II-à-con…”
Tôi cầm tay anh đặt lên chân mình. “Tiếp tục đi, con trai, sờ vào tất của mẹ. Mẹ chưa bao giờ nghe nói rằng Ngày Khỏa Thân chỉ để ngắm nhìn.”
Anh ta vâng lời, bị ám ảnh như một con mèo con với một quả bóng dây bằng cảm giác từ cái chân mềm mại của tôi.
Tôi rên rỉ, “Mmmmmmm, Micheal, tay con đặt lên chân mẹ thật tuyệt.”
Một lúc sau, tôi đặt chân xuống, gạt đĩa ăn tối của anh ấy sang một bên và nhảy lên bàn bếp ngay trước mặt anh ấy. Anh ấy quan sát, bị mê hoặc, khi cả hai bàn chân đi tất của tôi với lấy con cặc cứng ngắc của anh ấy. Chuẩn bị sẵn sàng, Houston, tôi nghĩ, chúng ta đã cất cánh! Con cặc của anh ấy rung lên dưới sự đụng chạm của tôi và tôi, không nói một lời, bắt đầu footjob cho anh ấy. Hai đầu gối của tôi dang rộng ra để tôi có thể quấn lòng bàn chân quanh con cặc của anh ấy, vì vậy âm hộ trần của tôi đang nhìn chằm chằm vào mặt đứa con trai đang sững sờ của tôi, đôi môi trong lấp lánh của tôi có thể nhìn thấy rõ ràng, một lời mời gọi há hốc
Khi tôi từ từ vuốt dọc đôi chân đi tất của mình lên xuống con cặc của con trai tôi, nó nhắm mắt lại và để tưởng tượng bấy lâu nay của nó thành hiện thực. Trong vòng chưa đầy một phút, anh ấy rên rỉ và cảnh báo tôi, “Mẹ cẩn thận, con sắp bắn đến nơi rồi!”
Tôi gừ gừ như một kẻ săn mồi, “Vậy thì đến với mẹ đi, con yên, đến với đôi chân đi tất của mẹ. Mẹ mặc những thứ này chỉ dành cho con, con yêu… mọi thứ tối nay chỉ dành cho con.”
Ngay khi tôi gừ gừ xông, chất nhờn màu trắng của anh ấy bắn lên không trung và phần lớn rơi xuống tất chân của tôi, phần còn lại trên bếp và sàn nhà. Tôi tiếp tục thủ dâm cho con trai tôi bằng bàn chân gợi cảm của tôi cho đến khi giọt tinh trùng cuối cùng của nó tiết ra.
Tôi hỏi, giọng vẫn ngọt ngào, “Con có thích thế không, con yêu?”
Micheal cuối cùng cũng mở mắt và nhìn thẳng vào mắt tôi. “T-thật tuyệt vời mẹ ạ.”
“Gọi mẹ là mommy, Michael, đó không phải là điều con muốn sao? Một mẹ đầy đủ dịch vụ.” tôi hỏi, đưa một chân lên miệng và nhìn thẳng vào mắt anh ấy, liếm tinh trùng của con trai tôi từ chân tôi.
Miệng anh lại há hốc kinh ngạc khi xem hành động tục tĩu này.
“Chết tiết, con có vị thật tuyệt,” tôi mỉm cười, đổi chân và liếm thêm một ít tinh trùng của anh ấy trước khi cuối cùng gừ gừ với anh ấy, “Thực ra, mẹ muốn lấy thêm thứ này trực tiếp từ nguồn.”
Tôi nhảy khỏi mặt bàn và khụy xuống khi con trai nhìn tôi ngậm con cặc của nó vào miệng.
“Ôi chúa ơi.” anh thốt lên ngay khi cái miệng ấm áp của tôi nuốt chửng hoàn toàn con cặc vẫn đang cương cứng của anh. Đã lâu lắm rồi tôi mới làm một thiếu niên, và tôi rất biết ơn vì thời gian hồi phục nhanh chóng của anh ấy.
chương 1. tt
Tôi nhấp chầm chậm lên xuống dương vật của anh ấy trong vài phút trước khi rút dương vật của anh ấy ra khỏi miệng và nói theo kiểu Betty Boop, “Oo! Tôi đã bỏ lỡ một số” tiếp tục tạo cho anh ấy kiểm soát, tôi cúi xuống sàn và liếm tinh trùng của anh ấy. (Chỉ những con điếm phục tùng mới liếm tinh trùng của người đàn ông của họ trên sàn).
Con trai tôi, cuối cùng cũng bắt chuyện, nói với vẻ tự tin mà tôi chưa bao giờ nghe được từ nó ngoại trừ lần tôi quan sát nó giả vờ như tôi đang bú cặc nó, “Mẹ ơi, mẹ đã bở lỡ một ít ở đây trên bàn bếp.”
Một nụ cười thoáng qua môi tôi trước giọng điệu điềm tĩnh, thuần thục của anh ấy khí tôi ngồi dậy vẫn quỳ và nhìn lại bàn. Nhìn thấy một số chất nhờn màu trắng, tôi mở mắt to hỏi: “Michael có muốn mẹ liếm sạch tinh trùng của con không?”
“Vâng” anh ta trả lời, mặc dù không phải với sự hung hăng mà tôi mong đợi.
Tôi nhìn anh ấy và nói, tay tôi ôm lấy con cặc cứng ngắc của anh ấy, “Mẹ cần chỉ đường, con trai của mẹ. Con muốn gì thì nói cho mẹ biết. Mẹ hứa sẽ tuân theo mọi mệnh lệnh như một người mẹ tốt, như một Người mẹ rất ngoan ngoãn, một pet mommy như trong những câu chuyện mà con yêu thích.”
Anh ấy nhìn thẳng vào mắt tôi, điều mà anh ấy đã không thể làm trong hầu hết buổi tôi với tất cả sự quyến rũ của tôi được phô bày, và ra lệnh cho tôi, “Làm sạch tinh trùng của con đi, mẹ.”
Tôi vâng lời ngay lập tức, lúc đầu chỉ dùng lưỡi để lấy hạt màu trắng của anh ấy. Tôi kết thúc bằng cách ngậm lấy nó bằng môi trước khi quay lại với anh ấy và hỏi, giọng tôi phục tùng hết mức có thể, “Mmmmm, mẹ đã làm tốt chứ?”
Lần đầu tiên anh ấy nở một nụ cười khi cuối cùng anh ấy cũng nhận ra tất cả ý nghĩa của những gì đã xảy ra và những gì tôi đang cung cấp cho anh ấy một cách rõ ràng. Anh ấy hỏi, hơi do dự, muốn có một tuyên bố cuối cùng trước khi tiếp tục (anh ấy luôn là một câu bé tuyến tính như vậy) “mẹ có thực sự đề nghị làm mẹ-đĩ của con không?”
Tôi nhìn lên từ vị trí phục tùng của mình và trả lời: “Mẹ muốn triwr thành bất cứ điều gì mà con muốn mẹ thành.”
“Có thật không?” anh hỏi, vẫn cố chấp nhận vận may của mình.
“Thử mẹ đi, cho mẹ một mệnh lệnh,” tôi đề nghị, “cái gì cũng được.”
Anh dừng lại như thể anh vừa được thần đèn ban cho 3 điều ước và phải nghĩ ra điều tốt nhất có thể. “Hãy thủ dâm cho tôi xem,” anh ra lệnh, vởi vẻ tự tin mơ hồ.
Không do dự, vẫn quỳ gối, tôi đưa tay trái của mình lên âm hộ đang háo hức của mình và bắt đầu thực hiện mệnh lệnh của anh ấy.
Anh ấy quan sát từ vị trí của mình với quyền lực mới tìm thấy , tâm trí anh ấy di chuyển một dặm một phút trước các khả năng. Tôi rên rỉ, trai nghiệm vâng lời bị từ chối lâu nay mang lại cho tôi khoái cảm tăng cường và gần như bất cứ lúc nào tôi hỏi, “Mẹ có thể đến với con trai của mẹ không hay cậu bé lớn của mẹ có kế hoạch nào khác cho mẹ của nó?”
Anh vẫn đang chấp nhận một thực tế đang kinh ngạc rằng đây không phải là một giấc mơ ướt át hay một ảo mộng do máy tính điều khiển. Vẫn đan mân mê chính mình, tôi ngước nhìn anh ấy như một chú cún con bị lạc đang tìm đường, cố gắng hướng dẫn anh ấy điều mà cả hai chúng tôi cần một cách tuyệt vọng. Tôi cần một người đàn ông thống trị, và anh ấy cần một người phụ nữ để thống trị, nhưng cũng để học hỏi. Tiếng rên rỉ của tôi ngày càng nhiều và tôi cảnh báo, “Con muốn gì thì nói mẹ đi, lồn mẹ ướt rồi và mẹ không thể nhịn lâu hơn được nữa.”
viên gạch cuối cùng trong bức tường phản kháng của nó vỡ tan, tôi nhìn con trai tôi đứng dậy, kéo tôi lên bàn và không nói một lời, nó lấy đi thứ bây giờ thuộc về nó khi vùi mặt vào hộp dung nham nóng hổi của tôi. Tôi rên rỉ khi đứa con trai thiếu kinh nghiệm của tôi liếm đôi môi ẩm ướt nhớp nháp của tôi. Đây là lần đầu tiên của anh ấy, anh ấy hơi thô bạo và khắp nơi và cần một số hướng dẫn. Tôi rên rỉ, “cảm giác thật tuyệt, con yêu. Bây giờ hãy tách môi mẹ ra bằng lưỡi của con.”
Anh ta tuân theo chỉ dẫn, và theo ý mình, anh ta đi chậm lại. Trong vài phút tiếp theo, anh ấy tiếp tục liếm âm hộ của tôi, mang lại cảm giác trêu chọc liên tục cho tôi. Tôi rên rỉ, “Đây có phải là lần đầu tiên con ăn âm hộ, con yêu?”
Anh gật đầu, nhưng anh không dừng việc anh đang làm, bị mê hoặc bởi mùi vị của lồn tôi. Mọi người đàn ông tôi từng cặp kè, và hai cô gái học đại học, luôn nhận xét về cái âm hộ ngọt ngào, độc đáo của tôi, mặc dù anh ta chưa có gì để so sánh.
“Chà, con rất tự nhiên, con yêu.” tôi thì thầm, nói thêm, “con có muốn giúp mẹ ra không?”
“Yeth,” anh ta lầm bầm, lưỡi anh ta không chịu rời khỏi cái lồn của tôi.
“Hãy đưa âm vật của mẹ vào miệng của con, con yêu.” tôi yêu cầu, “hãy nuốt nó hoàn toàn.” Một lần nữa anh ấy lại nghe theo lời tôi, và ngay khi anh ấy ngậm cái âm vật sưng tấy vì thiếu thốn của tôi giữa đôi môi mím chặt của anh ấy, tôi đã hét lên, “Ôi chúa ơi, mẹ kiếp, con trai, bây giờ hãy liếm âm vật của mẹ, bú nó thật mạnh, để mẹ đến.” anh ấy tăng áp lực và tiếng hét của tôi trở nên to hơn khi cơn cực khoái không thể tránh khỏi của tôi bắt đầu tăng lên. “Ôi chúa ơi, con trai. Biến mẹ thành con đĩ của con, bắt mẹ đến và mẹ là của con vô điều kiện, con yêu. Đó có phải là điều con muốn không con trai? Là con mẹ đĩ của con.” tôi hét lên, như không hề báo trước, anh ta ấn mạnh hai ngón tay vào sâu trong âm hộ tôi và tìm thấy điểm G của tôi trong vài giây. Khi tiếp xúc, tôi rên rỉ, và chân tôi cứng đờ.
Sự pha trộn giữa việc điểm G của tôi bị gõ như trống và nhu cầu phục tùng đã bị phớt lờ từ lâu của tôi, cuối cùng biến thành hiện thực của hành động loạn luân cấm kỵ mà tôi sẵn sàng thực hiện, và tôi đã trở thành một đống chất nhờn trong vài giây và lắp bắp như một con đĩ “Ôi chúa ơi, Michael, con đã có được mẹ, ôi mẹ kiếp, ôi mẹ kieepsm đúng rồi Michael, uh, ah, uuuuuuuuh, fuuuuuck, mẹ đang đến baaaaaby, đừng dừng lại.” Tôi hét lên, nắm lấy đầu con trai tôi để ấn mạnh hơn nữa vào cái lồn đang nổ tung của tôi. Đó là cơn cực khoái tuyệt vời nhất, dữ dội nhất, ngứa ran ngón chân, tê cứng chân, chảy nước miếng, tê tái đầu óc mà tôi từng trải qua! Niềm vui trào dâng trong chính con người tôi, và tôi biết trong khoảnh khắc hưng phấn này cảm giác như thiên đường: một khoảnh khắc ngắn ngủi chấp nhận những gì tôi vừa làm và những gì tôi biết bây giờ tôi sẽ làm đi làm lại.
Cơn cực khoái của tôi cuối cùng cũng đạt được, không ngóc ngách nào không bị tấn công bởi anh ấy, tôi cầu xin con trai mình với những ngón tay vẫn ở trong tôi và miệng anh ấy vẫn ngấu nghiến âm vật của tôi, “Làm ơn dừng lại ngay đi cưng, mẹ buồn tiểu quá.”
Khi ngón tay anh ấy rời khỏi lồn tôi, khôi cảm thấy trống rỗng. Khi tôi đẩy mình ra khỏi bàn bếp, thứ mà tôi sẽ không bao giờ có thể nhìn lại và không nhớ được khoảnh khắc cuộc đời tôi chính thức thay đổi mạnh mẽ, tôi vấp ngã, cơn cực khoái đã giáng xuống đôi chân bây giờ như đá của tôi. Tôi ngã vào lòng con trai tôi trước, con cặc của nó gần như chọc vào mắt tôi. Tôi hứa, cầm lấy con cặc đang chuẩn bị hành sự của nó, “mẹ sẽ quay lại ngay để lo việc này cho con.”
Một lần siết chặt cuối cùng và tôi chạy trốn.
Tôi quay lại sau vài phút, con cặc của anh ấy vẫn cương cứng và sẵn sàng hành động như khi tôi rời đi. Tôi mỉm cười, tỏ ra nghiêm trang và ngọt ngào nhất có thể khi không mặc gì, “con có nhớ mẹ không?”
Con trai tôi nắm quyền kiểm soát như tôi hy vọng và ra lệnh, “ Hãy về phòng của mẹ.”
Tôi rụt rè hỏi, “Và con muốn làm gì ở đó?”
Câu trả lời của anh ấy đã thắp lên ngọn lửa chưa bao giờ tắt hoàn toàn sau cơn cực khoái của tôi. Deadpan, không có dấu vết của một nụ cười trên khuôn mặt, anh ta tuyên bố, “Con sẽ đụ mẹ.”
“Ôi trời,” tôi thốt lên, giả vờ bị sốc.
Cố gắng chiếm ưu thế, một kỹ năng mà anh ấy cần phải rèn luyện, vì vào lúc này, nó giống như một yêu cầu hơn là một mệnh lệnh, “Mẹ ơi, hãy xách mông lên phòng đi.”
“Vâng, thưa ngài,” tôi trả lời, nhảy lên lầu trước mặt anh ấy và mông tôi lắc lư theo anh ấy, trò trêu chọc không ngừng của tôi vẫn tiếp tục.
Khi chúng tôi đã vào trong phòng, tôi thơ thẩn đến bên giường và hỏi, “Đây có phải là nơi con muốn mẹ không con trai?”
Sự tự tin của anh ấy tăng lên, anh ấy làm tôi ngạc nhiên bằng cách chỉ thẳng tay xuống sàn nhà ngay trước mặt anh ấy và hỏi, giọng điệu của anh ấy có vẻ khó chịu, sử dụng tên đầy đủ của tôi như tôi vẫn thường làm để báo hiệu rằng anh ấy đang gặp rắc rối, “Betty Cheryl Lodge, để mông bạn ở đây ngay bây giờ.”
Giật mình và ấn tượng, tôi chạy đến chỗ anh ta.
Anh đặt tay lên vai tôi, nhẹ nhàng nhưng cương quyết hướng dẫn tôi quỳ xuống. Nụ cười tự mãn, một biểu cảm mà tôi chưa từng thấy trên khuôn mặt anh ấy trước đây, anh ấy nói, cuối cùng sử dụng thuật ngữ mà anh ấy đã sử dụng khi mơ mộng về tôi, “Tôi cho rằng một con đĩ bẩn thỉu như bạn Betty, biết chính xác phải làm gì với tôi.”
Với lấy con cặc ngon lành của anh ấy, tôi chuyển sang chế độ MILF quyến rũ của mình và mỉm cười, “Thực ra, tôi có thể nghĩ ra một vài điều tôi muốn làm với cái này.”
“Như là?” anh ấy hỏi, cố gắng tìm hiểu tất cả các lựa chọn của anh ấy và để xem tôi sẵn sàng nhận được điều thú vị như thế nào.
Mắt tôi không bao giờ rời khỏi vị trí phục tùng của anh ấy, tôi đặt tất cả các quân bài của mình lên mặt bàn, đưa cho anh ấy bốn con cùng loại. “Chà…mẹ có thể massage cặc bằng tất chân cho con một lần nữa cho đến khi con cặc khổng lồ của con bắn hết tinh trùng lên đôi chân đi tất của mẹ, hoặc…mẹ có thể mút con cặc ngon lành của con vào miệng mẹ cho đến khi con lấp đầy cồ họng mẹ bằng tinh trùng ngon lành của con, hoặc… con có thể trượt con cặc to chết tiệt đó của con vào trong ngọn núi lửa của mẹ cho đến khi con phun trào bên trong mẹ, hoặc…con có thể ra lệnh cho mẹ nằm trên 4 chân như một con thú cưng, Pet mommy của chính con, và sau đó doggy mẹ kiểu như cơn thịnh nộ của con xuyên qua cửa sau của mẹ.”
Đôi mắt anh ấy mở to khi lắng nghe những lựa chọn gây sốc của tôi. Cuối cùng nó cũng lên tiếng, mặc dù nó giống như tiếng thút thít hơn, “Ôi chúa ơi, mẹ ơi.”
Con cặc của nó cầu xin sự chú ý, tôi hỏi, đôi mắt thèm khát, “Con muốn mẹ làm gì cho con? Hay đúng hơn, con muốn mẹ làm gì trước?”
Tay anh nắm lấy đầu tôi và hướng tôi đến con cặc của anh. Tôi sung sướng mở miệng và ngậm lấy con cặc cương cứng của con trai tôi. Tôi từ từ nhấp nhô tới lui, trong khi đó lưỡi và nước bọt của tôi tạo ra một vòng xoáy khoái cảm. Mặc dù Jake rất thích làm tình với tôi, nhưng anh ấy luôn nói rằng không có gì anh ấy yêu thích hơn là một cú thổi kèn xoáy chậm từ cô vợ đĩ của anh ấy. Tôi đã tự hào khi cho nó những màn bú cặc tuyệt vời, kinh thiên động địa, và bây giờ tôi đã thể hiện những kỹ năng tương tự đó với con trai của mình. Tôi dành thời gian của mình, làm tình ngọt ngào với con cặc của con trai tôi bằng miệng. Đọc những dấu hiệu cảnh báo về sự cực khoái trên cơ thể: tiếng rên rỉ, đôi chân của anh ấy cử động và những nhịp đập của con cặc anh ấy trong miệng tôi, tôi đã hành động quyết liệt khi chuyển từ một vòng xoáy chậm rãi liên tục sang nhấp nhô qua lại như một con đĩ diễn viên phim khiêu dâm. Đúng như tôi dự đoán, những âm thanh phát ra trong miệng con trai tôi ngày càng to hơn và nó cảnh báo: “con sắp ra.”
Tôi dừng lại và lấy con cặc của anh ấy ra khỏi miệng, một lần nữa cố gắng thúc đẩy anh ấy đóng vai trò là người có tiếng nói chủ đạo trong mối quan hệ luôn thay đổi của chúng tôi. Tôi hỏi: “con có muốn mẹ nuốt tinh không con trai?”
“Tệ thật,” anh rên rỉ, thất vọng vì sự dừng lại của tôi.
“Chỉ cần cho mẹ biết phải làm gì Michael. Mẹ là của con để con sử dụng nếu con muốn,” tôi mỉm cười. “Nếu muốn, con có thể bắn khắp mặt mẹ.”
Michael làm tôi ngạc nhiên, và không phải là người nhiều lời, nắm lấy đầu tôi và đẩy con cặc của anh ấy trở lại vào miệng tôi, nhưng lần này thay vì tôi nhấp nhổm trên con cặc của anh ấy, anh ấy hoàn toàn chịu trách nhiệm và bắt đầu bơm con cặc của mình vào giữa môi tôi, đúng nghĩa là đụ miệng của tôi. Anh càu nhàu, khi con cực khoái của anh ấy trở lại mà tôi đã bỏ rơi vài phút trước, “nuốt tinh của con đi, mẹ đĩ, nuốt hết đi.”
Vài giây sau, tôi được thưởng một lượng tinh trùng ấp áp của con trai tôi khi nó phun vào sâu trong cổ họng tôi. Anh ấy tiếp tục ra vào miệng tôi theo tốc độ của anh ấy, mặc dù chậm hơn, cho đến khi tôi thưởng thức hết hạt giống gây nghiện cuối cùng của anh ấy.
Nhưng khi rút ra khỏi miệng tôi, anh ấy xin lỗi, “Xin lỗi me, con đã quá lời.”
Vẫn quỳ gối, tôi trả lời ngay lập tức và chân thành: “Michael, con không cần phải xin lỗi mẹ. Khi cha con còn sống, ông ấy là người phụ trách trong phòng ngủ và mẹ là người vợ ngoan ngoãn của ông ấy. Cho đến khi mẹ biết được về ảo tưởng được chịch mẹ, phần phục tùng của mẹ đã ngủ quên quá nhiều năm, nhưng khi nhìn thấy con trên giường của mẹ vào ngày hôm đó, thủ dâm bằng tất chân của mẹ và rên rỉ tên mẹ khi con xuất tinh, tất cả lại ùa về.”
“Mẹ đã thấy con?” anh hỏi, ngạc nhiên trước thông tin này.
Tôi đứng dậy, đầu gối đau nhức và tiếp tục, ấn tượng rằng con cặc của anh ấy vẫn còn cứng, “mẹ đã thấy, và kể từ đó, mẹ không thể ngừng nghĩ về con cặc to lớn của con,” Tôi một lần nữa nắm lấy con cặc sưng phồng của anh ấy và nói thêm, “Con cặc ngon tuyệt này.”
“Ôi chúa ơi, mẹ ơi,” là tất cả thiên tài học thuật này có thể nghĩ ra, sức mạnh tình dục của tôi để áp đảo một người vẫn còn nổi bật.
“Con còn cứng, vậy tiếp theo là gì? Con có muốn đụ mẹ không?” Tôi hỏi, tay tôi vuốt nhẹ con cặc của anh.
“Phải” anh rên rỉ.
“Hãy chịu trách nhiệm và cho mẹ biết mọi thứ con muốn…mọi thứ,” tôi cầu xin, giải thích, “Michael, mẹ không chỉ phục tùng một chút, mẹ là một người phục tùng giống như những người trong tất cả những câu chuyện mà con muốn đọc. Trong phòng ngủ, đó là khoảng thời gian dài và ngắn của con người mẹ, và mẹ hoàn toàn là của con để con tùy ý sử dụng. Tôi cúi xuống và ngậm núm vú của anh ấy trong miệng trước khi nói thêm, “và bất cứ khi nào con muốn.” Tôi chuyển sang núm vú bên kia của anh ấy trước khi nói thêm, “và nếu con thích.” Nhưng mẹ biết con là người hoàn toàn mới trong tất cả những điều này còn mẹ thì không, vì vậy con có thể hỏi mẹ bất kỳ lời khuyên hoặc gợi ý nào mà con muốn.” Tiến lên để hôn anh ấy không phải với tư cách mẹ với con trai mà như hai người tình, môi của tôi dừng lại chỉ cách môi anh vài inch, tôi kết thúc bằng câu: “mẹ yêu con, Michael. Tôi đã luôn yêu bạn như con trai, và bây giờ tôi cũng yêu bạn như chủ nhân của tôi. Nếu con thích chủ nhân, hãy cho phép Mẹ lấy đi trinh tiết của con.” Môi chúng tôi chạm nhau và lưỡ chúng tôi bắt đầu khám phá miệng của nhau. Vài phút sau, quấn lấy nhau trong một cái ôm đầy mồ hôi khi tay chúng tôi cũng bắt đầu khám phá lẫn nhau, con trai tôi đặt một vòng tay qua vai tôi và một tay khác sau đầu gối, nâng tôi lên và bế tôi đến giường…giống như một người chồng sẽ làm trong đêm tân hôn của chúng tôi.
Đến bên giường tôi, anh ấy không cúi xuống mà chỉ ném tôi lên giường và dùng lực tách hai chân tôi ra để đứng giữa hai chân. Giờ đây, sự quyết tâm đã kiểm soát hành động của anh ấy khi anh ấy cố gắng trở thành người đàn ông mà tôi vô cùng cần anh ấy trở thành. Anh ấy hỏi: “Mẹ có muốn con cặc của con trai mẹ không?”
Anh ấy cọ xát con cặc của mình lên xuống đôi môi âm hộ lấp lánh của tôi và tôi rên rỉ, “Chúa ơi, phải, làm ơn đụ mẹ đi.”
Anh cười nhẹ, gõ nhẹ đầu cặc vào âm vật của tôi, “Mẹ đĩ tốt có thể cầu xin tốt hơn thế.”
Đôi chân đi tất của tôi quấn quanh người anh ấy và kéo anh ấy vào, tôi tha thiết cầu xin, “Làm ơn hãy đụ mẹ của con đi, con trai. Đút con cặc khổng lồ đó vào cái lồn ướt át của mẹ. Địt mẹ nhanh lên.”
Con cặc của anh ấy dễ dàng trượt vào bên trong địa ngục của tôi và tôi rên lớn ngay khi anh ây thâm nhập vào tôi, “phải, con trai, cảm ơn con rất nhiều, con yêu. Bây giờ hãy lấp đầy lồn mẹ bằng con cặc của con.”
Từ từ, tất cả 8 inch của anh ấy lấp đầy trong tôi, và tôi quan sát khuôn mặt anh ấy bảy tỏ sự sợ hãi khi anh ấy cảm thấy không chỉ mất trinh mà còn mất cả trinh tiết cho chính mẹ mình, người phụ nữ mà anh ấy đã khao khát trong nhiều năm. Khi anh ấy đã vào hết trong tôi, anh ấy dừng lại, thưởng thức cảm giác lồn tôi quấn quanh toàn bộ con cặc anh ấy. Dần dần, anh bắt đầu làm tình với tôi. Nó chậm rãi và dịu dàng, và anh ấy cúi xuống và chúng tôi hôn nhau. Sự pha trộn giữa sự thống trị và sự lãng mạn này thật kỳ lạ nhưng lại gợi tình, và nó đã nâng cao sự thân mật của thời điểm này. Hai tay anh ôm lấy bộ ngực lớn của tôi khi anh bắt đầu đụ tôi dần nhanh hơn. Anh ấy phá vỡ nụ hôn yêu thương của chúng tôi và bắt đầu hôn vào ngực tôi bằng nhiều nụ hôn hơn. Anh ấy khám phá mọi ngóc ngách trên ngực tôi bằng môi, lưỡi và răng, đồng thời giữ nhịp độ đều đặn với con cặc của mình. Thời gian đứng yên khi tôi lấy quả anh đào của con trai tôi và cho phép nó khám phá mẹ nó theo mọi cách mà xã hội sẽ ghét bỏ.
Hơn mười lăm phút và không báo trước, anh rút ra và lật tôi nằm nghiêng. Khi anh ấy định vị lại, tôi trêu chọc, “Bây giờ con có muốn thử cái lỗ khác không con yêu?”
“Suỵt,” anh ra lệnh khi con cặc của anh trượt trở lại vào trong lồn tôi. “Tôi vẫn chưa xong việc này.”
“Tất cả chúng là của con, con yêu,” tôi rên rỉ. Không giống như khi chúng tôi ở vị trí truyền giáo vừa rồi, lần này anh đụ tôi. Anh vòng cánh tay phải quanh người tôi, khum lấy ngực trái của tôi để làm chỗ neo đậu và bắt đầu ra vào thật sự trong tôi. Cơ thể anh đập mạnh và mông tôi và những cú thúc mạnh mẽ của anh vào trong tôi khiến tôi nóng bừng lên trong vài giây, và miệng tôi lại tiếp tục chơi đùa. “Mạnh hơn nữa, con yêu, đụ mẹ đĩ của con mạnh hơn nữa.”
Anh làm theo, con cặc của anh vào sâu hơn sau mỗi lần đẩy, “Mẹ thích cái này hả mẹ?” anh ấy hỏi.
“Ồ, phải, con yêu, mẹ thích nó. Hứa với mẹ là con sẽ đụ mẹ hết lần này đến lần khác,” tôi rên rỉ.
Xây dựng sự tự tin của anh ấy. “Đừng lo lắng, mẹ có kế hoạch nhất định cho con.”
Tôi rên lên sung sướng, lời hứa càng làm tôi nóng hơn.
Anh ấy đu tôi mạnh hơn, nhanh hơn, tôi cảm thấy chân anh cứng lại, và tôi biết rằng mình sẽ sớm có được lỗ thứ hai chứa đầy tinh trùng của anh ấy. Không giống như 2 lời cảnh báo lịch sự trước đây mà anh ấy đưa ra cho tôi khi anh ấy bắn lên chân tôi và vào miệng tôi, lần này anh tuyên bố: “Con sắp bắn vào trong mẹ, con sắp bắn vào trong con đĩ của con.
Sự tự tin của anh ấy tăng lên, cực khoái của tôi cũng gần kề và tôi rên rỉ, “Ồ, vâng, con yêu, hãy cho tinh trùng của con vào đầy trong mẹ. Hãy cho mẹ tinh trùng của con.”
“Aaaaaaaa, fuuuuuuuck,” anh ấy lẩm bẩm và tôi thấy thành âm hộ của mình bị tóe ra, điều này đã kích hoạt cơn cực khoái của tôi.
“fuuuuuuuuck, mẹ cũng ra, con yêu.” Anh ấy tiếp tục ra vào trong tôi khi cả hai đều run lên vì sung sướng.
Đột nhiên anh ấy rút ra, đẩy tôi nằm ngửa ra và nhét con cặc của anh ấy, sáng bóng với nước nhờn của tôi và tinh trùng của anh ấy vào miệng tôi. Mặc dù tư thế này rất khó xử, nhưng tôi cố hết sức nhún nhảy tới lui, tuyệt vọng để chứng tỏ sự vâng lời tuyệt vời của mình đối với con trai, Chủ nhân mới của tôi.
Cuối cùng anh ấy cũng rút ra và gục xuống cạnh tôi, mồ hôi chảy dài trên trán. Sự im lặng kéo dài một lúc lâu khi cả hai chúng tôi đều để dư âm của những gì chúng tôi đã làm trong hai giờ qua kéo dài.
Cuối cùng, tôi lăn sang một bên và chia sẻ, “điều đó thật tuyệt vời, Michael.”
Michael cũng quay lại đối mặt với tôi. “Con vẫn không thể tin được.”
“Gì?” Tôi mỉm cười, “rằng con vừa đụ mẹ con?”
“Tất cả: rằng mẹ đã nhìn thấy con thủ dâm; rằng mẹ phục tùng, tất cả những gì chúng ta vừa làm,” anh ta trả lời, bị choáng ngợp bởi tất cả.
Tôi hỏi, “Con không hối tiếc về điều này phải không?”
“Chúa ơi, không,” anh ấy trả lời, “Con không thể tin được mình may mắn như thế nào.”
“Mẹ là người may mắn,” tôi nói với anh, “giống như bố con đã trở lại vậy,” tay tôi nhẹ nhàng vuốt ve ngực anh.
“Ôi mẹ ơi, con đã tưởng tượng về mẹ cả đời rồi. Con vẫn nhớ lần đầu tiên con thủ dâm, và con đã làm điều đó khi cố hình dung mẹ trông như thế nào khi khỏa thân. Nhưng con chưa bao giờ nghĩ rằng điều đó có thể xảy ra là bất cứ điều gì khác hơn là một ảo mộng dài.” anh thừa nhận, vẻ mặt anh hoàn toàn mê sảng.
“Chúng ta đã ở bên nhau có tốt như con tưởng tượng không?” tôi hỏi.
“Có” anh trả lời.
“Tốt hơn so với những câu chuyện?” Tôi hỏi, bàn tay tôi dần di chuyển xuống phía dưới, đến con cặc chỉ còn nửa cương cứng của anh ấy. Nhìn thoáng qua nó, tôi tự hỏi liệu nó đang trên đường đi vào giấc ngủ hay một lần nữa đang trỗi dậy.
“Con không cần những câu chuyện đó nữa, mẹ ạ, chúng ta vừa mới viết những câu chuyện của riêng mình.” anh chỉ ra.
Tôi cười khúc khích “Mẹ đoán chúng ta đã làm.” Tôi nhìn con cặc của anh ấy quả thật đang cứng trở lại. “bạn thân yêu của tôi vẫn chưa được thỏa mãn.” tôi gừ gừ.
Anh nhún vai, “kỷ lục của con là chín”
“Chín cái gì?”
“Con từng ra đến 9 lần trong một ngày” anh tiết lộ.
Tay tôi với lấy con cặc gần như đã cương cứng của anh, tôi trêu: “Chà, mẹ không chắc là mẹ có thể theo được 9 lần nhưng mẹ có thể làm ít nhất một lần nữa và mẹ vẫn còn một lỗ cho con lấp đầy.”
“Mẹ chắc chứ?” anh ấy hỏi.
“Tôi chưa bao giờ chắc chắn hơn về bất cứ điều gì trong đời, thưa Chủ nhân,” một lần nữa nhấn mạnh sự phục tùng hoàn toàn của tôi đối với anh ta.
Khi anh ấy ngồi dậy, tôi nói với anh ấy, “Chất bôi trơn ở trong ngăn kéo của tủ đầu giường.”
Anh ấy với tay vào tủ đầu giường và tìm thấy bộ sưu tập đồ chơi nhỏ của tôi, trong đó có một vài máy rung và một cái butt plug. Anh dừng lại và nhìn tôi dò hỏi.
Tôi nhún vai, “làm mẹ đơn thân cô đơn lắm.”
“Mẹ sẽ không cô đơn nữa đâu,” anh hứa, quay lại với chai dầu bôi trơn.
Tôi phủ lên con cặc của anh ấy, không có một con cặc bằng xương bằng thịt nào trong hậu môn của tôi kể từ vài năm trước khi tôi hẹn hò một thời gian ngắn với một đồng nghiệp. (Tôi đa không phục tùng anh ta, nhưng chúng tôi đã trở nên khá quái đản khi chúng tôi đã làm tình với nhau vài lần trước khi quyết định rằng điều đó quá mạo hiểm:đừng bao giờ làm tình ở nơi bạn làm việc). Tôi đứng bằng bốn chân và quay mông của mình về phía anh ấy, “Con nghĩ gì về mông của mẹ, con yêu?
chương 1. kết
“Tuyệt vời,” anh ấy trả lời, khi anh ấy quỳ xuống phía sau tôi.
“Bây giờ làm ơn vào thật chậm trước đi cưng,” tôi nói, “con cặc của con khá to so với của hậu của bất kỳ cô gái nào”.
Anh ấy tinh nghịch tát vào mông tôi, nhưng đủ mạnh để khiến tôi đau nhói và nói, “Tôi nghĩ tôi chịu trách nhiệm ở đây.”
Tôi đã chơi cùng. “Xin lỗi, chủ nhân, tùy ý làm với con đĩ của ngài.”
“Cô gái ngoan,” anh ấy gừ gừ, khiến tôi lạnh sống lưng, đó là cụm từ khen ngợi đặc trưng của bố anh ấy dành cho tôi.
“Địt mông mẹ đi con yêu”, tôi rên rỉ khi đầu dương vật anh ấy đẩy qua lối vào nhăn nheo chặt chẽ của tôi.
Khi anh ấy từ từ tiến vào sâu hơn, anh rên rỉ, “chết tiệt, chỗ này nóng và chặt quá.”
“Tất cả là vì con, con yêu,” tôi rên rỉ khi con cặc của anh ấy lấp đầy tôi ngày càng sâu hơn.
“Chặt quá” anh lẩm bẩm, khi vài inch cuối cùng lấp đầy mông tôi.
Con cặc của anh ấy cảm thấy thật hoàn hảo ở đó, cuối cùng tôi đã cho phép tâm trí mình buông thả và chỉ đơn giản là bị kiểm soát như tôi đã từng làm cách đây vài năm. “chết tiệt, con cặc của ngài thật hoàn hảo trong hậu môn của tôi, Chủ nhân.”
“Chủ nhân,” anh lặp lại, “Con bắt đầu thích được gọi như vậy.”
Khi con cặc của anh ấy bắt đầu ra vào trong hậu môn của tôi, tôi tuyên bố một lần nữa: “Vâng, thưa chủ nhân. Trong ngôi nhà này, bất cứ khi nào quần áo bắt đầu cởi ra, ngài sẽ nắm quyền và tôi sẽ là của ngài vô điều kiện.”
“Chết tiệt”, anh càu nhàu, “mẹ hấp dẫn quá, mẹ”
“con cũng vậy, con yêu. Con là một con ngựa giống chết tiệt, giống như bố con vậy,” tôi rên rỉ, bắt đầu ưỡn người trên con cặc của anh, muốn anh vào trong tôi sâu hơn.
“Đập mông vào con cặc của con đi, mẹ,” anh hướng dẫn. Tôi vâng lời, cố gắng bắt nhịp nhịp nhàng.
“Ngoan lắm,” anh ấy lặp lại câu nói kỳ diệu, tay anh lướt khắp lưng và mông tôi.
“Phải con trai, con cặc của con được tạo ra để lấp đầy mẹ,” tôi rên rỉ. Tôi đã ổn định trên con cặc của anh ta, Michael đã ra 3 lần tối nay. Đầu gối của tôi đau nhức, nhưng tôi quyết tâm cảm nhận được tinh trùng của anh ấy lấp đầy hậu môn của tôi, vì vậy tôi cố gắng kết thúc bằng lời nói. “ôi chúa ơi, con yêu. Mẹ cần tinh trùng của con trong hậu môn của mẹ. Mẹ sẽ làm bất cứ điều gì cho con, con yêu.”
“Còn Crystal thì sao mẹ?” anh hỏi, làm tôi ngạc nhiên.
“Gì?” tôi thở hổn hển.
“Con muốn mẹ quyến rũ chị gái con để con cũng có thể đụ cô ấy,” anh thương lượng, nói thêm, “con luôn ghét cách đối xử trịch thượng của cô ấy với con.”
“Ôi chúa ơi,” tôi rên rỉ, ý nghĩ bất ngờ về con gái tôi và tôi trong cơn thèm khát đồng tính nữ khiến tôi sục sôi trở lại.
“Ôi chúa ơi, cái gì,” anh hỏi, bắt đầu đụ mông tôi mạnh hơn.
“Ôi chúa ơi, vâng, Chủ nhân, tôi rất muốn giúp cô ấy trở thành con đĩ phục mẹ ngài,” tôi hứa, khi tay tôi chạm vào âm vật mình.
“Ý nghĩ về việc chơi con gái có làm mẹ kích thích không mẹ?” anh hỏi, lúc này đang nện mạnh vào mông tôi đến nỗi mỗi cú thúc khiến tôi gần như đổ gục về phía trước.
“Vâng, con yêu, tuân theo mọi mệnh lệnh của con sẽ giúp mẹ ra, nhưng đó là một điều ngớ ngẩn.” tôi thừa nhận, xoa bóp âm vật của mình một cách mãnh liệt, ngay cả khi tâm trí tôi chơi với ý tưởng lố bịch là quyến rũ cô con gái có ý chí mạnh mẽ của mình.
Khi con cặc của anh ta xé nát hậu môn của tôi, tôi cố gắng đẩy anh ta lên trên một cách tuyệt vọng. “Địt đi cưng, có muốn xem mẹ bú lồn chị gái con không?”
“Chết tiệt, vâng,” anh lẩm bẩm, rõ ràng là rất gần.
Đẩy anh ta qua mép, tôi hỏi, “nếu tôi đụ cặp mông săn chắc của chị gái anh bằng cái dương vật giả có đeo dây của tôi thì sao? Tôi vẫn còn một cái từ khi tôi bị các cô gái khác đụ ở trường đại học.”
Đó là cú hích cuối cùng và anh ấy càu nhàu, và tôi cảm thấy tinh trùng của anh ấy lấp đầy hậu môn tôi và hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ xuất tinh vào cả ba lỗ khoái cảm của tôi trong 1 đêm. Khi tinh trùng của anh ấy bao phủ trực tràng của tôi, một cơn cực khoái khác tràn qua tôi khi ý tưởng quyến rũ con gái tôi nảy ra trong đầu tôi, một tưởng tượng mới lố bịch đã trở thành nỗi ám ảnh.
“Mẹ cũng ra đây con yêu,” tôi hét lên. “Đừng có ngừng đụ vào mông mẹ.”
Anh ấy tiếp tục đụ cho đến khi cơn cực khoái của tôi kết thúc và tôi đổ gục xuống giường vì hoàn toàn kiệt sức.
Tôi có thể cảm thấy tinh trùng của con trai tôi rỉ ra khỏi mông tôi khi nó nằm cùng tôi trên giường. Khi chúng tôi nhìn vào mắt nhau tôi mỉm cười và nói, “Mẹ yêu con, Michael.”
“Con cũng yêu mẹ.”
Ngập ngừng một lúc, tôi mỉm cười, “Vậy chúng ta sẽ đụ chị gái con nhé?”
Chương 2. DP mẹ đĩ!
Tóm tắt: Mẹ MILF được huấn luyện để trở thành một con đĩ ngoan cho cậu con trai mọt sách của mình và lần đầu tiên cô ấy bị con trai mình và bạn của nó đụ một lúc.
Tôi chắc rằng bạn đã nghe câu chuyện về việc cẩn thận để không đánh thức một người khổng lồ đang ngủ. Chà, tôi đã đánh thức gã khổng lồ theo cả nghĩa đen lẫn nghĩa bóng cùng với con trai của mình.
Trước khi tôi quyến rũ anh ấy, anh ấy là một cậu bé nhu mì, nhút nhát và bảo thủ, thường lén lút thủ dâm với những câu chuyện loạn luân trên mạng. Nhưng một khi anh ấy đã nếm thử trái cấm của tôi, anh ấy đã biến từ một cậu bé thành người đàn ông, từ chuột thành sư tử.
Tôi biết mình đã thay đổi mối quan hệ của chúng tôi một cách không thể thay đổi trong đêm đầu tiên thú vị khi tôi trao thân cho con trai mình vô điều kiện, cho nó sử dụng cả ba lỗ của tôi. Tôi vẫn là mẹ của anh ấy và vẫn yêu anh ấy như một người mẹ chấp nhận vô điều kiện, nhưng bây giờ tôi cũng yêu anh ấy như một người tình, như một Chủ nhân của tôi.
Về bản chất, tôi cảm thấy mình giống như Victor Frankenstein của Shelley: tôi đã tạo ra một con quái vật…ồ, nhưng nó mới là một con quái vật đẹp đẽ làm sao: miếng thịt cứng 8inch và luôn sẵn sàng đụ…đúng vậy, với một thanh niên 18 khỏe mạnh.
Buổi sáng sau màn cám dỗ tuyệt vời của con trai tôi, tôi thức dậy với cảm giác đặc biệt của một con cặc đang gõ vào môi tôi. Tôi không phải là người thích buổi sáng và tôi gạt nó đi, cố gắng chợp mắt thêm vài phút, nhưng tôi giật mình tỉnh giấc bởi những lời nghiêm khắc của cậu con trai nhút nhát của tôi.
“Mở miệng ra, đồ bú cặc,” tôi nghe thấy anh ta yêu cầu.
Mắt tôi mở to, và tôi đang nhìn chằm chằm vào con cặc 8inch đang cương cứng hoàn toàn của con trai tôi. Tôi định nói, nhưng vừa mở miệng thì đã bị nó đút cặc vào.
Anh ấy bắt đầu từ từ đụ miệng tôi khi anh ấy giải thích mọi thứ sẽ khác thế nào kể từ bây giờ. “Mẹ ơi, từ giờ trở đi, mẹ là thú cưng của con. Con chơi với mẹ khi con muốn, và trừ khi bí mật hoặc bất cứ điều gì khác trong hoàn cảnh chúng ta bắt buộc phải làm khác, mẹ luôn phải vâng lời con. Mẹ không bao giờ cho con nuôi một con chó khi con còn nhỏ và con rất muốn có một con, vì vậy con quyết định phải mua một con.”
Tôi đã không để ý anh ấy nuôi một con chó vì tôi dị ứng với chúng, nhưng không thể tranh luận với trường hợp của tôi với con cặc to lớn của anh ấy trong miệng tôi. Tôi cũng ngạc nhiên khi anh ấy nói về việc nhận một con vật cưng trong khi anh ấy đang từ từ đẩy con cặc của mình vào và ra khỏi miệng tôi…cho đến khi anh ấy hoàn thành suy nghĩ của mình.
“Mẹ có biết, con muốn loại thú cưng nào không, mẹ?” anh hỏi, rút con cặc cứng ngắc ra khỏi miệng tôi.
Ngước nhìn vẻ mặt nghiêm nghị của anh ấy một cách âu yếm, khao khát được ngậm con cặc của anh ấy lại giữa môi tôi, nhưng càng khao khát được biết những mong muốn của anh ấy để tôi có thể thực hiện chúng, tôi trả lời” “Con muốn loại nào, Michael?”
Anh khẽ cười khúc khích trước khi lấp đầy miệng tôi một lần nữa bằng con cặc đáng yêu của mình. “Mẹ sẽ là thú cưng của con, mẹ, cục cưng của con.”
Mắt tôi mở to trước sự chắc chắn của anh ấy, nhưng tất nhiên là tôi không thể nói bất cứ điều gì với cái miệng đầy ắp.
Anh tiếp tục giải thích: “cái giường này bây giờ sẽ là giường của chúng ta, chúng ta sẽ ngủ trên đó cùng nhau, và tôi mong muốn rằng cả 3 cái lỗ đụ của em sẽ luôn sẵn sàng cho tôi.”
Nghe đứa con trai dịu dàng của tôi đụ những cái lỗ vừa gây sốc vừa hoàn toàn thích thú. Thái độ bá đạo của anh đã làm lồn tôi ướt nhẹp. Bây giờ tôi đã hoàn toàn tỉnh táo và sẵn sàng để được đụ.
“Vì vậy, bắt đầu từ hôm nay, quần lót là điều cấm kỵ mọi lúc, tất cả quần lót của mẹ sẽ tiếp tục là quần tất hoặc tất cao đến đùi, và mẹ chỉ có thể mặc áo ngực khi ra ngoài nơi công cộng.” anh ấy nói, tiếp tục đặt ra những kỳ vọng về mối quan hệ Dom-sub mới của chúng tôi.
“Chết tiệt, mẹ có thích con cặc của con trong miệng mẹ không,” anh rên rỉ, trước khi nói thêm, “trông mẹ thật nóng bỏng khi bú con cặc của con.”
Tôi rên rỉ những gì tôi dự định là một lời cảm ơn.
Anh ấy hỏi, đã có thể đọc được những suy nghĩ của tôi, “Mẹ có nứng không?”
Anh ấy rút cặc ra khỏi miệng tôi và đặt tay lên cái lồn ướt đẫm, vẫn còn trần truồng từ đêm qua của tôi và mỉm cười, “Ôi, mẹ tôi nứng.”
“Làm ơn Michael, địt mẹ đi.” tôi rên rỉ khi anh búng ngón tay vào âm vật của tôi.
“Tôi không biết,” anh ta nói, “bạn đã đập nó khá thô lỗ khi tôi đưa nó cho bạn lần đầu tiên.”
“X-xin lỗi, Chủ nhân,” tôi lắp bắp. “Tôi vẫn còn đang ngủ, và tôi không biết chuyện gì đang xảy ra.”
Anh nhét lại con cặc của mình vào miệng tôi và bắt đầu đụ miệng tôi nhanh hơn. Với mỗi cú thúc của anh ấy, tất cả 8 inch của anh ấy đều lấp đầy miệng tôi và tôi có thể cảm thấy hai hòn dái của anh ấy nảy ra khỏi cằm tôi. Hành động loạn luân hư đốn và sai trái, khiến nó trở nên thật hư đốn và đúng đắn.
Tôi tập trung để không bị nghẹn khi anh ấy sử dụng miệng tôi một cách thô bạo để thỏa mãn cá nhân của anh ấy, và tôi nhanh chóng được đền đáp bằng tinh trùng mằn mặn ấp áp của anh ấy phủ đầy cổ họng tôi. Anh ấy giữ yên khi bắn hết tinh trùng của mình và tôi tiếp quản hành động đó, nhấp nhô đi tới đi lui, vắt một cách sạch sẽ những giọt tinh trùng cuối cùng của con trai tôi.
Cuối cùng rút con cặc của anh ấy ra khỏi miệng tôi, anh ấy chuyển từ trạng thái thống trị sang xin lỗi, “Xin lỗi mẹ, con không thể cưỡng lại được.”
Liếm nốt giọt tinh trùng cuối cùng trên đầu cặc anh, tôi mỉm cười, cái lồn của tôi đã rạo rực và thèm thuồng, “như tối qua mẹ đã nói với con rồi, con không bao giờ cần phải xin lỗi, mẹ luôn sẵn sàng phục vụ con bằng mọi giá.”
“Nó vẫn có vẻ kỳ lạ,” anh nói, nhìn xuống tôi.
“Cái gì có vẻ kỳ lạ?” tôi hỏi, ngạc nhiên vì sự thay đổi đột ngột của anh ấy ngay sau khi anh ấy đụ vào miệng tôi một cách hoang dại.
“Tất cả những thứ này,” anh nói, bối rối.
“Không có gì lạ khi tối qua con sử dụng mặt mẹ như một cái vải lau tinh trùng của con” tôi chỉ ra.
“Chỉ là…ý con là…” đứa con trai thiên tài của tôi cố gắng tạo thành một câu hoàn chỉnh khi nó cố gắng hợp lý hóa sự thay đổi trong mối quan hệ của chúng tôi.
Tôi ngắt lời anh ấy và tiếp lời, “Michael, mẹ vẫn là mẹ của con và con vẫn là con trai của mẹ.”
“Vâng, nhưng…” anh ấy bắt đầu, nhưng tôi ngồi dậy và ngắt lời anh ấy lần nữa.
“Suỵt, con yêu, mẹ của con đang nói ngay bây giờ, không phải con đĩ của con,” tôi nói, đặt ngón tay lên môi nó. Tôi nói tiếp, ghé sát vào tai anh: “Và em vẫn yêu anh như mẹ yêu con. Em vẫn chăm sóc anh như một người mẹ chăm sóc con trai mình. Nhưng bây giờ em cũng yêu anh như một người tình, người yêu được trang bị đầy đủ, chu đáo và thống trị.
Tôi bỏ ngón tay ra khỏi môi anh, cắn tai anh một cách trêu chọc khi tôi siết chặt con cặc cứng ngắc của anh.
Anh lắp bắp, pha trộn sự hoang mang và sự cáu kỉnh ngày càng tăng, “nhưng mẹ là mẹ của con.”
“Người mà con vừa đụ vào miệng, mẹ có thể nói thêm là khá hung hăng, và mẹ thích điều đó. Những hòn dái của con đập vào cằm mẹ như thể đó là sàn gỗ cứng và chúng là những quả bóng rổ vậy,” tôi chỉ ra, lưỡi tôi đảo trong tai anh.
“Con không biết điều gì đã xâm nhập vào mình, con thức dậy và đầy hứng tình như mọi khi, và nhớ lại đêm qua đã khiến thứ gì đó trỗi dậy bên trong con và trước khi con kịp nhận ra, con cặc của con đã chạm vào môi mẹ,” anh giải thích qua những tiếng rên nhẹ.
“Mẹ biết cái gì đã vào trong mẹ,” tôi thì thầm, tay trái bóp con cặc đx sẵn sàng đụ của anh ấy trước khi nói thêm, “đó cũng là thứ mà bây giờ mẹ muốn đút vào cái lồn ướt át của mẹ. Và bây giờ đừng nhìn, nhưng mẹ của con vừa hết nhiệm vụ và mẹ thú cưng của con đã trở lại, vì vậy con sẽ nắm quyền.
“Ôi mẹ ơi,” anh ấy rên rỉ, niềm vui sướng kép khi miệng tôi cắn vào tai anh ấy và tay tôi vuốt ve con cặc của anh ấy khiến anh ấy mất tập trung.
“Em bé của tôi có muốn đụ tôi không?” Tôi hỏi, lướt lưỡi xuống cổ và đến núm vú của anh.
“Aaaaaa, mẹ,” anh ấy rên rỉ khi tôi ngậm núm vú trong miệng.
Tôi trêu chọc núm vú của anh ấy trước khi hỏi, “aaaaa, mẹ, cái gì?”
Tôi chuyển sang núm vú bên kia và lặp lại hành động trêu chọc khi anh ấy lắp bắp, “Mẹ có chắc chúng ta nên tiếp tục làm điều này không?”
Ngước nhìn anh, tay tôi vuốt ve con cặc to cứng của anh nhanh hơn, tôi hỏi, đôi môi bĩu ra và giọng điệu như một con búp bê biết nói, “Con trai tôi không muốn đụ mẹ nó à?”
“Ôi chúa ơi, mẹ ơi,” anh ta rên rỉ, thái độ dịu dàng của anh ta lại chuyển sang hung hăng, giống như Hulk gợi dục, khi anh ta đẩy tôi trở lại giường một cách mạnh mẽ.
Không nói thêm một lời nào, anh ấy leo lên người tôi và dễ dàng trượt con cặc của anh ấy vào ốc đảo ấm áp của tôi.
“Ôi con trai, con cặc của con làm mẹ sướng quá,” tôi rên rỉ ngay khi con cặc của con trai tôi lấp đầy tôi. Vì một số lý do hư hỏng không thể giải thích được, việc liên tục gọi anh ấy là con trai và tôi là mẹ đã làm tăng sự hưng phấn của tôi. Có vẻ như tôi càng chú ý đến điều cấm kỵ bao nhiêu thì càng rạo rực bấy nhiêu.
Anh gồng cứng cơ bắp, thúc sâu vào trong cơ thể nóng bỏng của tôi khiên toàn bộ cơ thể tôi cố gắng bắt kịp anh. “Con muốn xem ngực của mẹ.”
Tôi bật cười, cố gắng cởi chiếc áo phông tôi đã mặc khi đi ngủ, “Người ta gọi là vú đấy con ạ. vú to chỉ dành cho con trai yêu của mẹ.”
“Hoặc bình,” anh ấy nói thêm, khum lấy cả hai bộ ngực khêu gợi của tôi ngay khi chúng được thả ra.
“Phải, con yêu, chơi với bình của mẹ đi,” tôi rên rỉ, một tự hư hỏng khác được thêm vào lời cầu nguyện tội lỗi khi anh ngậm núm vú bên trái của tôi trong miệng. Hơi thở của tôi tăng lên khi con trai tôi tiếp tục bơm con cặc của nó vào lồn tôi trong khi làm hài lòng những cái bình của tôi. Chỉ trong vài phút và nhanh hơn bình thường rất nhiều, tôi có thể cảm nhận được làn sóng cực khoái đang trào dâng sôi sục.
Kéo ra và nhảy lùi lại, Michael ra lệnh, “Bằng 4 chân, mẹ, ngay bây giờ.”
Tôi khao khát được phục tùng và bị kiểm soát, tôi vâng lời không chút do dự. Tôi lật người vào tư thế, anh ta quỳ gối tiến lại phía sau tôi và đút con cặc của anh ta vào sâu trong âm hộ tôi, nhưng sau đó ngừng di chuyển. Tôi cầu xin, tuyệt vọng để được giải thoát, “Ôi, chúa ơi, đụ mẹ đi, làm ơn đi, con yêu.”
“Không mẹ ơi,” anh ta trả lời, giọng điệu thích thú, “đụ con cặc của con trai mẹ đi.”
“Ooooooooooh, đồ khốn kiếp,” tôi rên rỉ, vì sung sướng trở lại, tôi bắt đầu nhấp nhô trên con cặc của anh, mỗi lần như vậy nó lại lấp đầy tôi hoàn toàn.
“Đúng rồi, tự đụ mình đi, mẹ đĩ” anh ta lại ra lệnh, tát vào mông tôi.
Việc anh ấy gọi tôi là mẹ đĩ chỉ làm tăng thêm thực tế hư hỏng của tội lỗi cấm kỵ mà tôi đang phạm phải. Những cú thúc ngược của tôi vào con cặc của con trai tôi ngày càng nhanh hơn và mạnh hơn khi tôi swe dụng con cặc cả nó để lên đỉnh.
“Hãy ra đi, Pet Mommy, hãy ra với chủ nhân mới của mẹ,” anh ấy ra lệnh, hiểu rằng tôi cần kiểm soát và sử dụng.
“Yeeeeeeeeeees, Chủ nhân,” tôi rên rỉ, “cảm ơn chủ nhân, tôi đã sắp ra.”
“Ngay bây giờ con đĩ,” anh ta ra lệnh, “ra ngay bây giờ.”
“Aaaaaaaa!” Tôi ra theo mệnh lệnh, mọi thớ thịt của tôi đều muốn vâng lời. Cơn cực khoái đánh mạnh và nhanh khiến tôi đổ gục về phía trước.
Khi tôi tiếp tục đạt được cực khoái, Michael đã theo tôi xuống giường và quay lại nện tôi thật mạnh và sau vài phút nữa, tôi cảm thấy anh ấy vào tôi lần thứ 2 trong sáng nay.
“Hãy lấp đầy em bằng tinh trùng của anh đi, anh yêu,” tôi rên rỉ, yêu thích những cảm giác và cảm xúc của con trai tôi đang bùng nổ trong tôi.
Khi anh ta đã ra hết, anh ta trượt ra ngoài và tôi cảm thấy tinh trùng của anh ta bắt đầu rỉ ra khỏi cái lồn mới được đụ của tôi.
“Con yêu mẹ, mẹ,” anh ấy nói, vẫn nằm trên người tôi và luồn tay xuống bên dưới ngực tôi và véo núm vú của tôi. Nó đau nhưng đó là nỗi đau tốt, thậm chí là một tình yêu.
“Mẹ cũng yêu con, con trai,” tôi trả lời, cảm thấy thật an toàn và được bảo vệ trong vòng tay của con trai mình.
Michael lăn ra và tôi nhắm mắt lại và chìm vào trong giấc ngủ, cảm thấy thỏa mãn và ấm áp theo cách mà tôi chưa từng cảm thấy trong nhiều năm.
*******
Khi tôi tỉnh lại, Michael đã đi học và tôi ngẫm nghĩ về những gì chúng tôi đã làm. Nhiều lần trong đời, ngày hôm sau bắt đầu với Ôi chúa ơi, tôi không thể tin rằng mình đã làm điều đó, sau đó là nghững ngày lo lắng và tôi lỗi. Ngạc nhiên thay, sau khi thực hiện một hành động cấm kỵ trái với chuẩn mực xã hội, tôi không cảm thấy tội lỗi, không lo lắng mà chỉ cảm thấy mãn nguyện. Tôi vẫn không thể tin rằng mình đã làm được điều đó, nhưng lần này theo một cách thực sự tốt.
Thời gian còn lại trong ngày bận rộn với vài ngồi nhà cần trưng bày, và phải gần 5h tôi mới về đến nhà.
Michael và Frederick đang chơi trò chơi điện tử nào đó liên quan đến giết và bị giết, như thường lệ. Nhìn con trai tôi qua con mắt của một người tình khiến mọi thứ dường như khác đi. Anh ấy không còn là cậu con trai nhút nhát, lập dị của tôi nữa mà giờ là một chàng trai quyến rũ, được trang bị đầy đủ, người mà tôi yêu bằng cả trái tim và tâm hồn.
Tôi yêu anh ấy như một đứa con trai.
Tôi yêu anh ấy như một người tình.
Tôi yêu anh ấy như một chàng trai trẻ ngọt ngào nhưng quyết đoán mà anh ấy đã trở thành.
Tôi yêu anh ấy với tư cách là Chủ nhân thống trị mà anh ấy có thể biến minh thành.
Tôi yêu anh ấy vô điều kiệ, và thậm chí sau chưa đầy một ngày, ranh giới giữa mẹ và người yêu đã mờ đi và hòa vào nhau thành một hỗn hợp âm u phức tạp.
Tôi để bọn trẻ một mình và làm bữa tôi, ngay cả khi tôi khao khát nhiều hơn sự thân mật mạnh mẽ trong 24h qua.
Tôi tham gia một thời gian ngắn với các chàng trai để hỏi, “Frederick có ở lại ăn tối không?”
“Nếu tôi có thể, thưa bà Lodge,” Frederick đáp, lịch sự như mọi khi.
“Tất nhiên, bạn luôn được chào đón đến ăn tối với chúng tôi, Frederick.” tôi mỉm cười trong khi trao cho Michael một cái nhìn đầy ẩn ý, hy vọng báo hiệu rằng tôi sẽ mời anh ấy ăn một chút gì đó sau bữa tối.
Trong bữa tối, tôi tuột giày cao gót và luồn bàn chân đi tất của mình xuống gầm bàn giữa 2 chân của Michael.
Lần chạm đầu tiên của tôi, Michael đã há hốc mồm ngạc nhiên, sau đó là một nụ cười nhếch mép.
Tôi từ từ cọ xát con cặc của anh ấy qua quần trong suốt bữa tối, khiến anh ấy mất tập trung, thể hiện qua việc anh ấy không nói được câu nào hoàn chỉnh trong suốt bữa ăn.
Ăn tối xong, tôi dọn dẹp khi bọn con trai quay lại trò chơi điện tử của chúng. Ngay khi tôi sắp xếp xong chiếc đĩa cuối cùng vào máy rửa bát, Michael đã bước vào bếp. Anh ta đi tới chỗ tôi như một con báo, một nụ cười ranh mãnh trên khuôn mặt anh ta. Anh ta kéo khóa quần, lôi con cặc cứng ngắc đang nóng hổi ra và chĩa vào mặt tôi. “Bú đi mẹ.”
“Nhưng Frederick ở phòng bên,” tôi phản đối, ngạc nhiên vì sự thiếu thận trọng của anh ta.
“Ta đang hỏi ý kiến của ngươi?” anh hỏi, đặt tay lên vai tôi. Giống như một người phục tùng ngoan ngoãn, tôi cho phép mình được hướng dẫn quỳ xuống. Rất may, đảo bếp của tôi sẽ ngăn chặn hành động loạn luân của chúng tôi nếu như Frederick bước vào mà không báo trước. Lồn tôi đang rạo rực vì đói khi tôi ngậm con cặc của anh ta trong miệng và nhấp qua nhấp lại một cách thèm thuồng trên đó. Tôi đang tìm cách đuổi anh ta đi thật nhanh, nỗi sợ bị bắt quả tang đang thực hiện hành vi loạn luân càng làm tăng cảm giác hồi hộp.
Anh khẽ rên rỉ khi tôi điên cuồng ngấu nghiến con cặc của anh như một con đĩ khiêu dâm rẻ tiền. “Mẹ kiếp, mẹ thật là một kẻ bú cặc tuyệt vời.”
Tôi rên rỉ đồng ý với con cặc của anh ấy, khi tay trái của tôi luồn dưới váy đến cái lồn trần trụi của mình (tất nhiên là không có quần lót vì Chủ nhân của tôi đã tuyên bố chúng như nguyên văn) và bắt đầu tự xoa bóp.
Anh tiếp tục nói. “Con cá là nếu con bảo mẹ bò ra ngoài đó như một con chó con và bú cặc của Frederick, thì mẹ sẽ làm phải không mẹ đĩ?”
Ý nghĩ về việc ra ngoài như vậy làm tôi khiếp sợ, nhưng ý nghĩ phải tuân theo anh ta đến mức cực đoan như vậy càng khiến tôi phấn khích hơn, vì vậy một lần nữa tôi rên rỉ và gật đầu xác nhận khi tôi tiếp tục mút cặc anh ta một cách điên cuồng.
“Thật là một con đĩ chết tiệt,” anh rên rỉ, tiến lại gần. “Mẹ có biết Frederick muốn đụ mẹ không? Con biết nó lúc nào cũng nghĩ về mẹ. Mẹ có muốn đụ bạn con không mẹ?”
Một tiếng rên khác, không hẳn là đồng tình với câu hỏi, mà là để thỏa mãn niềm khoái cảm ngày càng tăng mà tôi đang tự tạo cho mình bằng bàn tay của mình.
Vài giây sau, miệng tôi chứa đầy tinh trùng của con trai tôi, và tôi tận hưởng từng giọt khi tôi cố gắng hút khô nó.
Rút con cặc ra, nó nghiêm nghị nhìn xuống tôi ra lệnh: “Không được ra, mẹ, con sẽ xử mẹ sau.”
Anh ấy dùng con cặc gõ vào mũi tôi khi tôi ngừng chạm vào mình chỉ vài giây trước khi tôi đạt cực khoái. Anh nhét cặc vào quần và tôi vừa đứng dậy thì Frederick bước vào. Tôi thầm cảm ơn số phận mà Chủ nhân đã cho tôi nuốt vào thay vì bắn lên mặt.
“Anh bạn làm gì mà lâu thế?” anh ấy hỏi.
“Tôi chỉ phải giúp mẹ với một đống đồ đầy,” anh ấy trả lời trơn tru khi đóng máy rửa bát, mặc dù hàm ý hư hỏng quá rõ ràng đối với tôi và khiến má tôi đỏ bừng.
“Anh bạn, tôi đang chết một mình,” Frederick phàn nàn như thể trò chơi điện tử là cuộc sống và cái chết thực sự.
Thêm vào lời ám chỉ, ý nghĩ về việc đụ Frederick trong đầu tôi, tôi châm biếm, “Xin lỗi Frederick, nhưng Michael cần phải làm công việc của anh ấy, bao gồm cả việc dỡ hàng hàng ngày.
Michael bật cười và Frederick có vẻ bối rối, tự hỏi có gì buồn cười thế.
Chẳng mấy chốc, tôi chỉ còn lại một mình với dư vị ngọt ngào của tinh trùng của con trai tôi đọng lại trong miệng, một lời nhắc nhở liên tục về tư thế phục tùng của tôi và khao khát nhiều hơn nữa.
Vài giờ sau, tôi đang ngồi trên tầng với laptop thì Michael bước vào phòng tôi và hỏi: “Mẹ có nghe lời con mà không ra không?”
Đóng laptop lại, tôi đặt nó lên tủ đầu giường và quay sang trả lời: “vâng thưa chủ nhân, mẹ là một cô gái ngoan.”
“Mẹ muốn trở thành gái hư à?” anh hỏi, di chuyển đến giường.
“Tôi có thể trở thành bất cứ thứ gì mà ngài muốn tôi trở thành.” tôi gừ gừ, sẵn sàng phục tùng hoàn toàn.
Anh ấy mỉm cười và sau vài giây, anh ấy trả lời, “hãy giữ suy nghĩ đó, tôi có một ý tưởng.”
“Tôi cá là bạn có,” tôi vặn lại một cách tinh nghịch, quỳ xuống bằng 4 chân.
“Mẹ, mẹ có thích nhập vai không?” anh ấy hỏi.
“Chắc chắn rồi,” tôi mỉm cười, bò lại gần anh. “Đêm qua mẹ thực sự rất thích đóng vai bà mẹ nứng lồn trở thành một con đĩ bẩn thỉu cho đứa con trai còn trinh trắng của mình.”
“con cũng thích cái đó” anh mỉm cười, trước khi nói thêm, “Con quyết định chơi lại kịch bản đó. Tất nhiên là bỏ đi phần ngây thơ và trinh nguyên.”
Tôi với lấy vũ khí được giấu kín của anh ấy và gừ gừ, “Tốt hơn là con đừng trêu chọc mẹ.”
Anh đặt ngón tay lên môi tôi. “Suỵt, mẹ ơi. Con đang trêu mẹ và con sắp làm điều đó nữa. Con muốn mẹ kiểm tra tủ quần áo của mình và tìm ra cách ăn mặc đẹp nhất như một giáo viên với những thứ ở đó, rõ chưa?”
Tôi gật đầu đồng ý khi ngón tay anh vẫn còn trên môi tôi.
“Mẹ ngoan,” anh mỉm cười, nói thêm, “con sẽ ở dưới nhà sắp xếp mọi thứ. Mẹ sẵn sàng thì xuống nhé.”
Tôi nhìn anh ấy sải bước ra ngoài, ấn tượng trước sự tự chủ của anh ấy(tôi gần như đã ném mình vào anh ấy) và sự quyết đoán của anh ấy(anh ấy đang nhanh chóng chuyển sang vai trò mới của mình là một con đực trong nhà).
Tôi xuống giường và suy nghĩ xem một giáo viên sẽ ăn mặc như thế nào. Tôi quyết định ăn mặc kín đáo bên ngoài nhưng gợi cảm bên trong.
Tôi mặc quần đen cao đến đùi, cởi bỏ áo ngực(tôi đã được phép mặc áo ngực tối nay kể từ khi Frederick ở trong nhà, mặc dù quần lót bây giờ đã trở thành trang phục của quá khứ 24/7 bất kể là gì) và mặc vào một chiếc váy bút chì và áo cánh màu xanh. Tôi búi tóc để trông giống giáo viên và trước khi hoàn thành công việc chuẩn bị của mình bằng cách tháo kính áp tròng và đeo chiếc kính hiếm khi đeo. Nhìn vào gương, tôi nghĩ mình trông giống một giáo viên, nhưng điều đó nên làm.
Tôi đi xuống cầu thang và ngạc nhiên là Michael không có trong bếp hay phòng khách. Tôi gọi to, “Michael, anh ở đâu.”
Anh ta gọi lại, “Tôi đang ở trong lớp học của cô, cô Lodge.”
Đó hẳn có nghĩa là văn phòng tại nhà của tôi, vì đó là nơi giọng nói của anh ấy phát ra. Tôi bước vào văn phòng của mình và ngạc nhiên khi thấy anh ấy đã sắp xếp bàn làm việc của tôi theo một cách khác và tạo ra một chiếc bàn giả cho chính mình từ một chiếc nhỏ và một chiếc ghế. Bàn của tôi thậm chí còn có cả một quả táo trên đó…và một quả chuối, thật kỳ lạ.
Nhận ra rằng chúng tôi đã đóng vai và diễn một trò tưởng tượng hư hỏng nào đó của con trai tôi, tôi bước đến bàn của mình và nghiêm túc ngồi lên bàn, hai chân bắt chéo, chỉ vừa đủ để nhìn thấy phần trên của đôi tất cao đến đùi.
Tôi bắt đầu kịch bản đóng vai bằng cách nói, “Chào buổi sáng cả lớp.” Đó là điều mà bất kỳ giáo viên nào cũng sẽ nói đối với người màn, vì vậy nó sẽ hiệu quả.
“Chào buổi sáng, cô Lodge,” cậu sinh viên đơn độc của tôi trả lời, nhìn chằm chằm khá rõ ràng vào đôi chân đi tất của tôi.
Chương 2.tt
“Vậy hôm qua chúng ta đã học đến đâu rồi?” Tôi hỏi, ra hiệu cho con trai tôi kiểm soát tình huống.
“Cô đang thảo luận về âm mưu loạn luân tiềm ẩn của Hamlet và mẹ anh ấy,” anh mỉm cười.
Tôi trả lời, cố nhớ lại một vở kịch mà tôi đã không đọc trong 20 năm, “À để tiếp tục, đã không có nhiều chuyên gia của Shakespear chỉ ra rằng có rất nhiều lời ám chỉ về mối quan hệ loạn luân của hai người.”
“Không sai chứ?” Michael hỏi.
Lủng lẳng gót chân trái của tôi, tôi trả lời, “Chà, xã hội nói với chúng ta rằng điều đó là sai.”
Michael đứng dậy và hỏi: “nhưng cô nghĩ như vậy là sai sao, cô Lodge?”
“Tôi không phải là người để phán xét,” tôi trả lời, không thiên vị và không cam kết về mặt nghề nghiệp.
“Nhưng theo ý kiến cá nhân của cô?” Michael đẩy, ngay khi gót chân tôi rơi xuống sàn gỗ cứng tạo nên cái uỵch.
“Chà, trong suốt lịch sử, loạn luân thực sự khá phổ biến, đặc biệt là trong các gia đình hoàng gia như Habsurgs,” tôi bắt đầu giảng bài, mở cửa cho học sinh đang mỉm cười của mình.
Anh ấy quỳ trên sàn và thay vì lấy gót giày cho tôi, anh ấy lại nắm lấy bàn chân của tôi trong tay.
“Michael, anh đang làm gì vậy?” tôi hỏi, giả vờ không hài lòng.
“Chỉ massage chân cho cô thôi, cô Lodge.” anh ta trả lời khi bắt đầu xoa bóp chân cho tôi.
Tôi lắp bắp, “tôi không nghĩ điều đó phù hợp cho lắm, chàng trai trẻ: tôi là giáo viên của bạn. Nếu tiếp tục, chúng ta sẽ làm gì nếu mẹ bạn phát hiện ra chẳng hạn.”
Phớt lờ sự phản đối của tôi, Michael trả lời bâng quơ, “nhắc đến ai, cô biết trông cô rất giống mẹ em, cô Lodge.”
“Michael dừng chuyện này lại đi,” tôi phản đối.
Thay vào đó anh ta nói, “Suỵt, cô Lodge, em biết chính xác cô giáo của em cần gì.”
“Michael, đủ rồi,” tôi phản đối, đứng dậy và thở hổn hển, “Tôi là giáo viên của bạn.”
Michael cũng đứng dậy và xoay tôi lại và mở khóa váy của tôi khi anh ấy nói, “Vâng, cô là cô Lodge, và cô cũng là MILF nóng bỏng.”
Tôi giả vờ bị xúc phạm, “Làm ơn dừng lại đu, Michael,” khi váy của tôi rơi xuống sàn.
“Ôi chao, ôi chao, cô giáo, cô thậm chí còn không mặc quần lót. Chỉ có những con điếm mới không mặc quần lót, cô Lodge.” anh ta gừ gừ, đè tôi xuống bàn.
Tôi thốt lên một tiếng kinh ngạc khi phản đối một lần nữa, cố gắng tỏ ra kiên quyết, “Michael, dừng lại ngay lập tức!”
“Im đi, bà Lodge,” anh nói chắc nịch. “Luôn luôn ăn mặc như một con đĩ, không mặc áo ngực, trêu chọc tôi với cặp vú to đung đưa dưới lớp áo sơ mi của cô, rõ ràng là cô muốn điều này từ lâu rồi.”
Tôi thút thít khi tiếp tục đóng vai nạn nhân bất lực ngay cả khi tôi cảm thấy có thứ gì đó lạnh lẽo xâm nhập vào mình từ phía sau. “Không được!”
“Miệng của cô nói không, nhưng cái lồn ướt át với quả chuối trong đó của cô nói có.” Michael nhếch mép khi anh ta bơm trái chuối trơn trượt vào và ra khỏi cái lồn ẩm ướt không thể phủ nhận của tôi.
“Ôi chúa ơi,” tôi rên rỉ, khi cơn cực khoái mà tôi buộc phải trì hoãn trước đó bắt đầu nổi bọt trở lại.
“Cô thích thế không, cô Lodge?” anh ấy hỏi khi đã ngừng bơm, nhưng âm hộ của tôi vẫn còn ngậm quả chuối.
“Vâng…ý tôi là không,” tôi lắp bắp, bị mắc kẹt giữa những mong muốn mâu thuẫn giữa việc tiếp tục chống lại vai trò giáo viên của mình, hay chỉ đầu hàng trước những thôi thúc xác thịt rất thực của mình.
Anh ấy để quá chuối trong lồn tôi khi anh ấy đi vòng qua bàn của tôi sang bên kia và đối mặt với tôi, cởi quần, “Cô đói không?” anh hỏi, giải phóng con cặc săn chắc của mình.
Bị phân tâm bởi cơn đói sắp đến của mình, tôi rên rỉ, “Đói quá!”
“Cầu xin con cặc của tôi đi, co Lodge,” anh ta ra lệnh, giữ con cặc của mình cách cái miệng đang chảy nước miếng của tôi vài inch.
Đầu hàng trước sự khao khát và khuất phục của mình, tôi cầu xin: “Làm ơn Michael, hãy để tôi dạy cho con cặc của bạn cách ra.”
“Dạy đi,” anh châm biếm, đưa nó cho tôi.
Tôi chống tay và quỳ xuống bàn, quả chuối vẫn còn trong lồn tôi khi tôi ngậm con cặc của anh ấy vào miệng. Muốn anh ở trong lồn tôi, lần này tôi trêu chọc anh, sử dụng miệng tôi như một đại dương khoái cảm. Tôi quấn lưỡi mình quanh đỉnh nấm của anh nhưng không cho phép anh ấy chậm chạp hơn nữa.
Một vài phút trêu chọc bằng con cặc này, và Michael cuối cùng cũng nói. “Cô ăn mặc như một con điếm, cô Lodge và cô bú cặc như một con điếm. Tôi nghĩ rõ ràng là cô muốn con cặc của học sinh mình đụ vào lồn của mình phải không cô Lodge?”
Nhìn anh háo hức, tôi trả lời một cách quyến rũ, “Vâng, Michael, làm ơn đụ vào lồn cô giáo của anh đi. Tôi đã muốn anh quá lâu rồi.”
Anh ta ra lệnh, “Ở yên tại chỗ, cô Lodge.”
Tôi vâng lời, chống tay và quỳ trên bàn và đợi anh ấy đi lại quanh bàn và cho sự thèm thuồng của tôi được lấp đầy.
“Cô gái ngoan, cô là một giáo viên rất ngoan ngoãn, cô Lodge,” anh ta nó, vỗ nhẹ vào mông tôi một cách trịch thượng. “Đã có ai đút cặc vào đít cô chưa, cô Lodge.”
Quay trở lại chế độ đóng kịch, trong đời thực, anh ấy đã đụ cửa sau của tôi đêm qua sau khi tôi gần như cầu xin anh ấy làm như vậy, tôi đã cầu xin với sự nhiệt tình giả tạo, “không, Michael, đừng làm thế! Làm ơn nhét con cặc to đó vào lồn cô giáo của bạn thay vì vào đó.”
Anh cười khúc khích khi dụi đầu cặc vào cửa sau nhăn nheo của tôi. Mặc dù tôi giả vờ kháng cự, nhưng mong đợi con cặc của anh ấy một lần nữa vào đít tôi thật ngon. Anh ấy từ từ đẩy về phía trước, xâm nhập vào cái mu của tôi và tôi thút thít, vẫn đóng vai cô giáo chứ không phải bà mẹ đĩ nghịch ngợm thèm muốn con cặc của anh ấy quay lại cái hậu môn của tôi, “Ôi chúa ơi, Michael, không phải ở đó. Thật quá kinh tởm.”
“Hậu môn của cô đang để tôi vào khá dễ dàng, cô Lodge,” anh ta chỉ ra khi anh ta từ từ lấp đầy cửa sau của tôi.
“Anh đang lấp đầy tôi,” lần này tôi thút thít, thành thật mà nói, khi tôi cúi xuống và quả chuối vẫn còn trong lồn khiến cảm giác về con cặc to lớn của anh ấy trong đít tôi càng trở nên mãnh liệt hơn.
“Cô có thích thế không, cô Lodge?” anh ấy hỏi, tháo búi tóc của tôi và nắm tóc tôi.
“Không,” tôi rên rỉ, sự cần thiết mà tôi cảm thấy đối với anh ấy rõ ràng trong tiếng rên rỉ của tôi, nói ngược lại với từ thực tế.
“Cô đúng là một kẻ dối trá, cô Lodge,” anh buộc tội, kéo tóc tôi một cách đau đớn. “Cô thích nó, cơ thể không biết nói dối.”
“Làm ơn đừng làm thế nữa,” tôi phản đối một cách yếu ớt, khi tôi cảm thấy hông anh ấn chặt vào người tôi, con cặc của anh cắm chặt vào đít tôi.
“Chắc chắn, tại sao không?” anh đồng ý, “tôi sẽ chỉ đứng đây với con cặc của tôi bị vủi trong máng phân của cô.”
Trong một lúc lâu, anh ấy đứng đó lấp đầy đít tôi bằng con cặc hoàn hảo của anh ấy, trong khi vẫn đưa tay ngọ nguậy quả chuối trong lồn tôi. Cuối cùng, tuyệt vọng được đụ mạnh như tôi khao khát, tôi…cả cô giáo và mẹ thú cưng…đầu hàng và thút thít, “Làm ơn!”
“Làm ơn cái gì, cô Lodge,” anh hỏi vẫn không nhúc nhích chút nào.
“Làm ơn đụ em đi,” tôi cầu xin.
“Đụ vào đâu, cô Lodge?” anh đặt câu hỏi.
Đầu hàng hoàn toàn, tôi chắc chắn rằng anh ấy đã nhiều lần tưởng tượng ra cảnh cô giáo làm chuyện đó, tôi thừa nhận, “Hậu môn của tôi, chết tiệt, tôi cần bạn đụ vào cái mông căng mọng của cô giáo.”
Oooooooohhh,” anh rên rỉ, bắt đầu đẩy con cặc của mình ra vào trong tôi.
Sự khao khát được lên đỉnh của tôi đã âm ỉ quá lâu, chỉ cần vài cú nắc trước khii tôi cầu xin, “Mạnh hơn nữa, Michael, hãy đụ mông tôi mạnh hơn.”
Anh ấy làm theo, và khi những cú thúc của anh ấy đâm sầm vào tôi, tôi đã bám vào các góc bàn của mình để được hỗ trợ. “Ôi chúa ơi, vâng, đụ vào mông tôi đi, đồ chó đực to con.” tôi rên rỉ, khuyến khích anh ta gia tăng sự hung hăng mạnh mẽ của mình.
“Cô thích thế hả? Cô thích con cặc của cô trong đít cô sao?” anh hỏi, giọng điệu đầy tự mãn.
“Ồ, vâng, Michael, biến cô giáo của anh thành con đĩ của anh, biến em thành con đĩ của anh đi,” tôi xác nhận, con cực khoái của tôi ngày càng tăng.
“Tôi sẽ đụ cô mỗi ngày sau giờ học, cô Lodge.” anh ta nói, tiếp tục đâm vào tôi từ phía sau.
“Em là tất cả của anh, Michael,” tôi thút thít trước khi nói thêm, “Em sẽ ra sớm thôi, hãy nói với em rằng không sao đâu.”
“Cô định ra vì bị đụ trên bàn sao, cô Lodge?” anh ta hành hạ nhân vật giáo viên của tôi, tôi chắc chắn thích ý tưởng làm nhục một trong những giáo viên thực sự của anh ta.
“Vâng, con cặc của anh vừa vặn hoàn hảo trong đít của em, anh yêu,” tôi khen ngợi, cách không tưởng vài giây.
“Vậy thì ra đi, cô Lodge, ra như một cô giáo hư hỏng,” anh yêu cầu, khi anh ta giật tóc tôi ra sau, kéo đầu tôi ra sau.
Gần như ngay lập tức cơn cực khoái của tôi vỡ vụn, rung chuyển và bùng nổ trong người tôi và tôi hét lên, “Oooooooooooh, Michael, em đang raaaaa…aaaa..aaa”
Vài giây sau, anh ta càu nhàu, “Tôi cũng vậy,” khi dâm thủy của tôi trào ra khỏi người tôi với một lực mạnh đến nỗi con cặc bằng chuối tạm thời bị đẩy ra khỏi người tôi và rơi xuống sàn thì tinh trùng của con trai tôi lấp đầy trong đít tôi.
Kiệt sức, anh đổ gục xuống lưng tôi và giữ lấy tôi khi tôi tiếp tục run lên vì khoái cảm mà anh vừa mang cho tôi.
Cuối cùng anh ấy cũng rút ra khỏi đít tôi và xoay tôi lại. Tôi mỉm cười, “Và, con trai yêu quý của mẹ, con thực sự giả vờ đụ ai khi con đụ mẹ con?”
Anh đỏ mặt, giống như khi sự tự tin của anh đã phai nhạt vào đêm qua ngay sau lần đầu tiên anh vào trong tôi và sau đó cảm thấy tội lỗi. “Không ai cả.” anh thì thầm.
“Nói cho mẹ biết, có cô giáo nào con muốn đụ không?”
“Có thể” anh thừa nhận, không giao tiếp bằng mắt.
“Michael, mẹ đã dạy con phải nhìn thẳng vào mắt một người phụ nữ khi con nói chuyện với cô ấy,” tôi nói, trở lại với chế độ người mẹ.
“X-xin lỗi,” anh xin lỗi, nhìn vào mắt tôi.
“Đừng xin lỗi con trai, hãy mạnh mẽ lên. Mẹ cần một người đàn ông mạnh mẽ để kiểm soát, không chỉ trong phòng ngủ, mà cả trong cuộc sống của mẹ,” tôi giải thích, trước khi nói thêm, nhưng trước tiên hãy hôn nhẹ vào anh ấy, “con là một người đàn ông. Bên cạnh đó, con nên biết rằng bây giờ mẹ sẽ không chỉ trích con.”
“OK” anh nói, hôn lại tôi mạnh hơn
Dứt nụ hôn tôi hỏi: “Thế có cô giáo nào mà con muốn đụ không?”
“Vâng” anh thừa nhận, “Cô Hughes.”
“Giáo viên tiếng anh của con,”tôi mỉm cười, trước khi nói thêm, “Điều đó giải thích rất nhiều điều”
Anh nhún vai, “Đó chỉ là một ảo mộng không thể đạt được.”
“Tối qua bạn đã đụ mẹ bạn” tôi chỉ ra.
Anh ta cười nói: “Đúng vậy.”
“VÀ điều gì ít có khả năng xảy ra hơn, nhét con cặc vào mông mẹ con trong văn phòng của bà ấy hoặc khiến cô giáo trẻ xinh đẹp của con phải đi bằng 4 chân?” tôi hỏi, làm cho nó đơn giản hơn. Đêm qua, tôi là người ra tay với anh ấy, ít nhất là lúc đầu.
“Chà, khi mẹ đặt nó theo cách đó,” anh mỉm cười.
“Mẹ không nói rằng con nên ném cô ấy lên bàn của cô ấy như một người thượng cổ man rợ, nhưng không có gì là không thể,” tôi chỉ ra, quỳ xuống.
Nhìn xuống tôi, con trai tôi hỏi, “vậy mẹ nghĩ có thể chui vào quần lót của cô Hughes không?”
Tôi nhún vai, “Có thể, đặc biệt nếu cô ấy biết học sinh thong minh nhất của cô ấy lớn như thê nào.”
“Mmmmmmmmm,” anh ấy rên rỉ khi tôi ngậm con cặc của anh ấy lại trong miệng, rửa sạch nó bằng nước bọt của mình, hy vọng sẽ sớm được đụ một lần nữa.
********
Michael trở nên không tài nào thỏa mãn được. Sau vài ngày đầu tiên quan hệ tình dục giữa mẹ và con trai, anh ấy vẫn không đủ với tôi. Anh ấy tiếp tục ngủ trên giường với tôi, và anh ấy không bao giờ có đủ tình yêu của mẹ. Nó giống như một đứa trẻ được toàn quyền sử dụng cửa hàng kẹo nhưng viên kẹo này lại là mẹ của nó.
Trong vài tuần tiếp theo, Michael và tôi đã chơi nhiều trò nhập vai khác nhau. Tôi là một y tá đang hồi sinh một bệnh nhân, tôi là một sĩ quan cảnh sát thẩm vấn một nghi phạm, tôi là một nữ hoàng kỷ luật một nông dân. Tất cả đều vui vẻ và chúng đã mở rộng đáng kể kho tư thế quan hệ tình dục của chúng tôi.
Michael đã làm tôi ngạc nhiên vào đầu tháng 5 với một bước ngoặt hư hỏng trong mối quan hệ Dom-sub vốn đã quái đản của chúng tôi. Giờ đây, Michael đã thoải mái nhập vai Dom và không còn cảm thấy tội lỗi nữa, mặc dù ở trường, cậu vẫn cảm thấy bất an với những cô gái bằng tuổi mình, và cậu không hề cố gắng tán tỉnh cô giáo dễ thương của mình. Trong nhà của chúng tôi, rõ ràng anh ấy là đàn ông và tôi là con đĩ. Chà, hầu như luôn luôn, thỉnh thoảng tôi được tăng lên và trở thành mẹ của anh ấy.
Tôi đi làm về kiệt sức sau 4 buổi chiếu liên tiếp. Michael và Frederick ngồi ở những chỗ quen thuộc của họ, chơi trò chơi điện tử.
Michael gọi to, “Mẹ ơi, mẹ có thể lấy cho con và Frederick vài cốc coca được không?”
“Chắc chắn rồi con yêu,”tôi đáp, biết rất rõ ý định của Michael. Đêm qua sau khi nhét một đống tinh trùng của anh ấy vào họng tôi, anh ấy đã đề nghị tôi trêu chọc Frederick vào lần tới khi anh ấy qua nhà.
Tôi dành thời gian một chút để cởi áo ngực và nhét nó vào ngăn kéo, cởi vài cúc phụ, lấy một vài chiếc cốc, đổ một ít coca vào mỗi chiếc, thêm một ít đá và thong thả bước ra ngoài như người giúp việc của họ.
Sau khi đưa cho Michael đồ uống của anh ấy mà không hề phô trương, tôi thong thả bước đến chỗ Frederick và cúi xuống, cho phép anh ấy nhìn cận cảnh vào khe ngực rộng rãi của tôi. Lần này anh ấy sẽ không thể nói rằng anh ấy đã nhìn thấy áo ngực của tôi, tôi khá chắc chắc rằng anh ấy có thể nhìn thấy núm vú của tôi.
Nán lại ở đó lâu hơn mức cần thiết, tôi hỏi, giọng đầy vẻ tán tỉnh, “tôi có thể lấy cho bạn thứ gì khác không, Frederick?”
Anh lắp bắp, “K-không.”
“Tệ quá,” tôi rên rỉ, đặt tay lên chân anh ấy rất gần háng anh ấy để đẩy mình lên. Từ đầu đến cuối, mắt anh không rời khỏi khe ngực của tôi một giây phút nào. Hoặc ít nhất tôi nghĩ đó là khe hở: nếu chiếc áo sơ mi của bạn đủ hở để một chàng trai có thể nhìn thấy gần như hoàn toàn bộ ngực của bạn, thì nó có còn được gọi là khe hở không?
Tôi trở lại nhà bếp, nụ cười rạng rỡ trên môi và cảm giác râm ran bên dưới vì lời tán tỉnh hư hỏng của mình.
Vài phút sau, tôi quyết định trêu Frederick thêm một chút.
Tôi trở lại phòng khách, nhấc gót chân có khóa dây đeo lên đi văng. “Michael, con có thể mở khóa giày cho mẹ được không?”
Anh mỉm cười đầy hiểu biết, “Chắc chắn rồi mẹ.”
Khi anh ấy dành thời gian tháo dây giày cho tôi, tôi thở dài ngao ngán, “Chết tiệt, cái thắt lưng này không giữ được chúng chút nào.” tôi đặt chân lên chiếc ghế đai ngay trước mặt Frederick, người gần như chảy nước dãi khi nhìn thấy cảnh tượng đó, và chỉnh lại đôi tất của mình.
Tôi cởi giày ra và đưa bàn chân còn lại cho con trai khi nói, nháy mắt tinh nghịch với Frederick, “những thứ phụ nữ phải mặc để làm hài lòng đàn ông.”
Khi Michael đã mở khóa chiếc giày thứ hai của tôi, tôi lại hỏi, với giọng đùa vui nhẹ nhàng, “Tôi có thể lấy thêm cho bạn hai cái khuy bấm nữa không?
“Không, chúng tôi ổn,” Michael trả lời, một nụ cười ranh mãnh trên khuôn mặt và ánh mắt tự tin khi anh ấy liếc nhìn người bạn đang bối rối của mình.
Tôi trở lại bếp và vừa mới bắt đầu ăn tối thì Michael vào bếp.
Anh đến phía sau tôi, thò tay vào dưới váy và chọc một ngón tay vào trong cái lồn ẩm ướt của tôi. “Mẹ có thích trêu chọc bạn của con?”
Tôi nhún vai và quay lại hỏi anh ấy một cách tinh nghịch, nhưng không có ý đó, “Tại sao? Chàng trai to lớn của tôi có muốn tôi đụ bạn của anh không?”
“Có lẽ tôi muốn. Mẹ đĩ của tôi có muốn ăn quả anh đào của một trinh nữ khác không?” anh ấy hỏi, quay lại với tôi một lần nữa.
Lúc đó tôi nghĩ chúng tôi đang chỉ chia sẻ vài câu bông đùa vui vẻ vô hại, nên tôi trả lời, “Tôi sẽ đụ anh ta rơi não ra.”
Anh giật ngón tay ra khỏi người tôi và váy tôi tụt xuống ngay khi Frederick bước vào bếp.
Michael nói “Cảm ơn mẹ, chúng tôi sẽ đảm bảo điểu đó xảy ra.”
“Chuyện gì xảy ra?” một Frederick không biết gì đã hỏi.
Michael thông báo cho cả hai chúng tôi: “Chúng ta sẽ có vũ hội của riêng mình.”
“Chúng tôi là?” Frederick hỏi, ngạc nhiên trước lời đề nghị.
“Phải, chúng tôi,” Michael lặp lại, trước khi tiết lộ kế hoạch của mình. “Bạm và tôi sẽ ra ngoài ăn tối tại Welton’s và sau đó quay lại đây để một buổi tối marathon của Call of Duty”
“Thật tuyệt,” Frederick nói.
Welton’s là một địa điểm 5 sao, phục vụ bữa ăn trong 2h và khó đặt chỗ trước, nhưng tôi biết rõ chủ sở hữu, người đã bán 2 căn nhà của cô ấy. Tôi chỉ ra, “nếu các bạn có buổi dạ hội của riêng mình, chúng ta sẽ cần thuê cho các bạn một vài bộ lễ phục.”
“Vậy là xong rồi,” Michael dứt khoát. “Chúng ta sẽ tạo ra vũ hội của riêng mình.”
“Rad,” Frederick hào hứng đồng ý.
“Và mẹ sẽ lái xe đưa chúng ta đi khắp nơi, phải không mẹ?” anh ấy hỏi.
“Tất nhiên con trai,” tôi ngoan ngoãn trả lời, “sẽ rất vui khi thấy con ăn mặc gợi cảm như vậy. Mẹ có thể là cô gái may mắn hẹn hò với 2 con ngựa giống tại buổi dạ hội của chính con.”
Mặt Frederick đỏ bừng lên vì điều đó, và tôi còn đẩy nó ra xa hơn nữa khi nói thêm, “Hơn nữa? Có điều gì đó rất gợi cảm về một chàng đẹp trai trong bộ lễ phục: điều đó thực sự khiến tôi phấn khích.”
Tôi nháy mắt với Frederick một cách xấc xược và biến mất trên tầng, để lại cho Frederick với chiếc quần khá ấn tượng với một cái lều.
*****
Đêm đó khi Michael đụ vào đít tôi, hoạt động yêu thích trước khi đi ngủ của anh ấy, anh ấy hỏi, khi những tiếng rên rỉ sung sướng ngày càng tăng của tôi nói với anh ấy rằng cơn cực khoái của tôi đang được đẩy lên, “mẹ sẽ tuân theo mọi mệnh lệnh của con chứ?”
Tôi rên rỉ không do dự, yêu thích làm bất cứ điều gì con trai tôi ra lệnh cho tôi làm, “Chúa ơi, mẹ là của con để làm theo ý muốn của con.”
Đôi tay mạnh mẽ của anh ấy nắm lấy hông tôi và giữ tôi tại chỗ, con cặc của anh ấy cắm sâu vào đít tôi. “Mẹ sẽ làm theo bất cứ điều gì con nói?”
“chết tiết, Michael, phải, bất cứ điều gì con muốn, luôn luôn,” tôi trả lời, thất vọng vì bị từ chối làm tình mà tôi đang khao khát.
Khi bắt đầu làm tình với tôi lần nữa, Michael hỏi, “tôi nay chúng ta đùa giỡn trong bếp, nhưng bây giờ con hỏi mẹ một câu nghiêm túc: mẹ có muốn phá trinh của Frederick không?”
Tôi rên rỉ, cảm giác con cặc của anh ấy ra vào trong đít tôi thật tuyệt, “đó có phải là điều mà cậu bé to lớn của tôi muốn không? Nó có muốn mẹ thú cưng của nó đụ bạn nó không?”
“Điều mẹ hỏi, đó chính xác là những gì con muốn mẹ làm,” con trai tôi thông báo với tôi, giọng điệu của nó gần như không đùa giỡn như của tôi.
Tôi nhìn thẳng vào mắt anh ấy hết sức có thể, vì tôi đang bò bằng 4 chân và hai tay anh ấy giữ chặt lấy hông tôi khi anh ấy tiếp tục đụ vào đít tôi. “Con có thực sự nghiêm túc không, Michael?”
“ Chết tiệt,” anh ta mỉm cười, tiết lộ kế hoạch của mình cho tôi. “Chúng ta sẽ có buổi vũ hội riêng của mình, bao gồm những gì thường diễn ra trong đêm vũ hội.”
“Khiêu vũ?” tôi châm biếm, cố tỏ ra hài hước.
“Không. Chết tiệt,” Michael phản đối, đánh vào mông tôi.
“Con đã suy nghĩ kỹ về điều này rồi,” tôi mỉm cười, những ý tưởng hư hỏng trong đầu óc bẩn thỉu của con trai tôi vừa khiến tôi thích thú vừa khiến tôi sợ hãi.
“Mẹ đã bao giờ bị thâm nhập kép bao giờ chưa?”anh ta hỏi, thản nhiên như thể đang hỏi tôi đã bao giờ đến châu Âu chưa.
Anh địt vào đít tôi và nằm yên trong đó, con cặc to lớn của anh cắm sâu trong đít tôi. Tôi rên rỉ, “chưa, đó sẽ là lần đầu tiên của mẹ”
“Đã bao giờ mơ tưởng về nó?” anh hỏi.
“Tất nhiên rồi, con yêu,” tôi trả lời cố lắc mông, cố gắng lôi kéo anh quay lại đụ tôi.
“Mẹ sẽ tuân theo bất cứ điều gì con ra lệnh cho mẹ làm, mẹ đĩ?” anh ấy hỏi lại khi anh ấy cho tôi một cái nhanh, mạnh vào và ra.
“Fuuuuuuck, vâng” tôi hét lên, nói thêm, “Mẹ sẽ đụ Frederick, cưng ạ, nếu đó là điều con muốn.”
“Đồ đĩ,” Michael nói trước khi quay lại đụ tôi từ phía sau.
Đến bây giờ ý tưởng thành đĩ cho người bạn thân nhát của con trai tôi đã khiến tôi thực sự phấn khích. Tôi rên rỉ, “ồ, vâng, con yêu hãy để mẹ làm đĩ cho Frederick.”
“Mẹ có thể ra ngay bây giờ,” anh ta càu nhàu khi tôi cảm thấy tinh trùng của anh ta nổ tung trong đít tôi.
Tôi vâng lời, để cho dòng thủy triều dâng trào tràn ngập trong tôi, ý nghĩ gợi cảm về việc trở thành một kẻ chiếm đoạt trinh tiết lần thứ hai lướt qua tâm trí tôi.
Rút ra, tinh trùng màu trắng của anh ấy chảy ra từ cặp mông được đụ kỹ lưỡng của tôi, anh ấy đổ gục xuống giường bên cạnh tôi và nhìn thẳng vào mắt tôi. “tôi nghiêm túc, tôi muốn mẹ để Frederick đụ mẹ.”
“Tôi hiểu và tôi đồng ý,” tôi thừa nhận một cách yếu ớt khi dần hồi phục sau cơn cực khoái. “Con có muốn anh ấy biết mẹ là một mẹ đĩ không?”
“Con chưa biết, nhưng con nghĩ vậy. Đó là một bí mật đáng kinh ngạc, và con rất muốn nói với ai đó,” anh nói, Michael nhút nhát của tôi lại nổi lên.
“Mẹ có một sự nghiệp cần được bảo vệ,” tôi chỉ ra. “Và con sẽ không muốn nó bàn tán xung quanh trường của con.”
“Con biết,” Michael nói, cân nhắc lời nói của tôi.
Sau vài phút im lặng, Michael hứa, “Con lo xong rồi mẹ ạ.”
Anh ấy vòng tay ôm lấy tôi và mặc dù ý nghĩ sự thật lộ ra khiến tôi sợ hãi, nhưng tôi đã tin tưởng anh ấy vô điều kiện.
*********
Buổi dạ hội diễn ra vào ngày 14/5 như Michael đã hứa, anh ấy sẽ đưa ra một kế hoạch. Tôi vừa mới vuốt cái quần mocha cao đến đùi của mình thì Michael bước vào phòng ngủ của chúng tôi trong bộ lễ phục, trong nóng bỏng như Địa ngục, hình ảnh đáng ghét của bố anh ấy. Mặc dù tôi luôn nghĩ con trai mình đẹp trai, nhưng bộ lễ phục đã đưa nó đến một đẳng cấp khác. Anh ấy hết sức gợi cảm. Anh ấy đến phía sau tôi, bóp mông tôi một cách chiếm hữu và nói một cách tự tin. “Vậy…con đã quyết định những gì con mong đợi từ mẹ tối nay rồi, mẹ ạ.”
Chương 2. tt
Tôi quay lại chỉ với chiếc áo lót và quần tất cao và hỏi, tay tôi với lấy con cặc của anh ấy, “Và đó sẽ là gì?”
“Ở nhà hàng, con muốn mẹ tán tỉnh Frederick một cách thái quá dưới gầm bàn.” anh ta trả lời.
“Hmmmm” tôi nói.
Anh mỉm cười, đặt tay lên vai tôi và hướng dẫn tôi về vị trí phục tùng quen thuộc.
Không cần chỉ dẫn, tôi lấy con cặc của anh ấy ra khỏi quần và vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. “Mày thật là một đứa trẻ hư hỏng khi chiều mẹ mày như thế này,” tôi trêu chọc, trước khi hỏi, “mẹ có thể ăn món khai vị để lấy lại hứng không?”
“Tất nhiên rồi,” anh cười tự mãn khi tôi mở miệng và ngậm lấy con cặc của anh trong miệng.
Biết rằng thời gian là điều cốt yếu trước khi chúng tôi phải rời đi, tôi nhấp nhô qua lại một cách thèm thuồng, háo hức được nếm tinh trùng của anh ấy. Khi tôi bú cặc anh ấy như một con đĩ bẩn thỉu, Michael tiếp tục giải thích kế hoạch của anh ấy cho tôi. “Con muốn mẹ dùng tay kích thích anh ấy.”
Tôi ngừng bú và lấy con cặc của con trai tôi ra khỏi miệng và hỏi, “thật sao? Ở nhà hàng?”
“Vâng” anh nói, thêm vào, “cho đến khi anh ấy ra”
“Làm thế nào mẹ có thể làm cho điều này xảy ra?” Tôi hỏi, không thể hiểu làm thế nào tôi có thể hoàn thành một nhiệm vụ táo bạo như vậy với một cậu bé nhút nhát như vậy.
“Đó là để mẹ tìm ra, mẹ đĩ,” Michael nhếch mép, “bây giờ hãy quay lại làm việc.”
Trong 2 tuần qua, Michael đã trở nên nổi trội hơn và kỳ vọng của anh ấy đối với tôi ngày càng tăng lên. Ranh giới giữa con trai và Dom không còn làm anh bối rối nữa, và cách anh đối xử với tôi trở nên táo bạo hơn. Thừa nhận vai trò của mình trong sự thay đổi quyền lực này và hài lòng về điều đó, tôi không tranh cãi mà chỉ trả lời, “Vâng, thưa Chủ nhân,” và ngậm lại con cặc của anh ấy vào miệng.
Khi tôi chuẩn bị kết thúc, Michael tiếp tục, “cuối cùng, tôi tin tưởng Frederick và tôi biết anh ấy có thể giữ bí mật nhỏ bẩn thỉu của chúng ta. Vì vậy, không chỉ mẹ sẽ lấy đi trinh tiết của Frederick, mà tối nay mẹ cũng sẽ nhận được lần đầu tiên thâm nhập kép.”
Ý nghĩ Frederick biết được khiến tôi sợ hãi, nhưng ý nghĩ tôi trao cho Michael quyền kiểm soát vô điều kiện với tôi thật phấn khích. Tôi tiếp tục cuộc tấn công điên cuồng của mình vào con cặc của anh ấy và được thưởng bằng một đống tinh trùng ngọt ngào của con trai tôi, cộng với việc được thâm nhập kép luôn là điều tưởng tượng của tôi, một điều mà giờ đây Michael đã bị ám ảnh kể từ những cuộc trò chuyện trước đây của chúng tôi về chủ đề này.
Khi tôi đã nuốt đến giọt cuối cùng, tôi để con cặc của anh ấy trượt ra khỏi miệng mình và hỏi từ tư thế phục tùng của mình, “Con hoàn toàn chắc chắn rằng con có thể tin tưởng Frederick?”
“Mẹ có tin con không?” Michael hỏi trong khi tạm thời cất con cặc của mình đi.
“Tất nhiên, với tất cả trái tim và tâm hồn của mẹ, con sở hữu mẹ, Michael,” tôi trả lời, có ý nghĩa từng từ.
“Vậy thì hãy tin con vào việc này,” anh mỉm cười, giúp tôi đứng dậy. “Con yêu mẹ, và con sẽ không bao giờ làm bất cứ điều gì tổn thương mẹ.”
Anh hôn tôi say đắm như hai người yêu nhau. Nó mềm mại và dịu dàng nhưng chứa đựng sự đam mê mãnh liệt của một đôi trẻ yêu nhau.
25p sau, tất cả chúng tôi đến nhà hàng. Rõ ràng là Frederick bị ám ảnh bởi màn khoe ngực hào phóng của tôi khi anh ấy liên tục liếc nhanh, điều mà anh ấy nghĩ là ranh mãnh và kín đáo nhưng không phải vậy. Chúng tôi đã ngồi vào chỗ, và tôi đã làm Frederick ngạc nhiên khi bảo anh ấy “trượt qua, đẹp trai” và ngồi bên cạnh anh ấy thay vì sự lựa chọn hiển nhiên, con trai tôi.
“Kkkkk” anh ấy nói, mặt đỏ bừng vì lời khen của tôi và tay tôi đặt lên chân anh ấy khi tôi ngồi xuống, giả vờ dùng nó để giữ thăng bằng.
“Cảm ơn, anh yêu,” tôi mỉm cười, ngồi xuống và siết chặt chân anh một cách thân thiện trước khi bỏ tay ra.
“Kh-không sao” anh lắp bắp, bối rối một cách đáng yêu.
Tôi gọi một chai rượu vang, vâng, họ chưa đủ tuổi vi thành niên, nhưng khi bạn biết chủ sở hữu, những chuyện vặt vãnh như vậy có thể được bỏ qua. Tôi đã hy vọng rượu sẽ giúp ích, bằng cách cung cấp một cái cớ cho những gì sắp xảy ra, và cũng giúp tôi thư giãn một chút, vì nhiệm vụ trước mắt vẫn còn hơi căng thẳng.
Sau khi chúng tôi gọi món xong, tôi nâng cốc chúc mừng, “Chúc mừng buổi vũ hội tuyệt vời nhất từ trước đến nay.”
Các chàng trai đồng tình và sau khi cụng ly, mỗi người uống rượu của mình và mỗi người lần đầu tiên nếm thử rượu đỏ phải đối mặt với nhau, rồi cố gắng che dấu nó…tất cả đều rất vui nhộn.
Khi chúng tôi ăn salad vài phút sau đó, ly rượu đầu tiên của chúng tôi đã gần cạn, tôi lại đặt tay lên chân Frederick, lần này giữ nguyên tay. Đôi mắt anh ấy mở to khi anh ấy cố gắng xử lý những gì tôi đang làm. Michael mỉm cười hiểu biết.
Tôi thản nhiên trò chuyện với con trai tôi khi tay tôi từ từ mò mẫm đến con cặc của thằng bạn thân nó. Tôi đã lo Frederick sẽ ngất vì anh ấy đang nín thở.
Thích thú với bối rối của Frederick, tôi mạnh dạn đặt tay mình trực tiếp lên con cặc cương cứng và có kích thước ấn tượng của anh ấy. Anh thở hắt ra.
Michael hỏi, “bạn ổn chứ, Frederick?”
“Vv-vâng, tôi ổn,” Frederick lắp bắp khi tay tôi tiếp tục đặt trên con cặc của anh ấy.
Để tự giải trí, tôi nói thêm, câu ám chỉ hiển nhiên đối với tất cả chúng tôi, “vậy, Frederick, có chuyện gì vậy?”
“C-cái gì?” anh ấy lắp bắp, khi tôi bắt đầu cọ xát con cặc của anh ấy qua quần.
Người phục vụ đến với món chính của chúng tôi, không làm Frederick tội nghiệp tập trung chú ý, vì bàn tay bất động của tôi vẫn nán lại ở đó, một sự trêu chọc liên tục.
Sau khi bữa ăn của chúng tôi được bày ra trước mặt, tôi siết chặt Frederick lần cuối trước khi đưa tay trở lại bàn. Chúng tôi hầu như ăn trong im lặng, mỗi người có những suy nghĩ khác nhau những lại giống nhau.
Tôi gật đầu với Michael khi chúng tôi ăn xong bữa tối và chấp nhận gợi ý của tôi, anh ấy nói “tôi cần đi vệ sinh.”
Vài giây sau khi con trai tôi đi, tôi bắt đầu. Tôi đưa tay trở lại con cặc của Frederick và sau khi siết chặt nó, tôi mở khóa quần anh ấy. “Frederick thân mến, có ổn không nếu tôi lấy một ít tráng miệng từ bạn?”
“MM-Bà Lodge?” anh lắp bắp, choáng ngợp trước lời để nghị của tôi.
“Đúng?” tôi mỉm cười, lôi con cặc cương cứng ra khỏi quần vẫn còn cài chặt ở phía trên.
“C-cô-cô đang làm gì vậy cô Lodge?” Frederick lắp bắp, nhìn quanh, có lẽ là chờ đợi một đội quân đạo đức nào đó xuất hiện và bắt đầu lớn tiếng lên án chúng tôi.
Ngồi phía sau quán như chúng tôi, không ai nhìn thấy bàn tay tôi đang vuốt ve con cặc của anh. “Chỉ cần chuẩn bị một ít món tráng miệng thôi, anh yêu,” tôi gừ gừ.
“Ôi chúa ơi,” anh ấy rên rỉ, nhìn tôi vởi vẻ thích thú.
“Anh có thấy tôi hấp dẫn không, Frederick?” tôi hỏi một cách lịch sự. “Ss-sexy?Yy-you?Yy-yes,” anh rên rỉ.
“Sau này anh có muốn em bú cặc anh không, anh yêu?” tôi rên rỉ khi tiếp tục vuốt ve con cặc của anh ấy.
“C-cái gì?” anh há hốc miệng trước câu hỏi gây sốc của tôi.
Phớt lờ câu hỏi tu từ của anh, tôi nói tiếp “hay là anh địt em đi.”
“Aaaaaa” một lúc sau anh ấy rên rỉ và tôi cảm thấy chất lỏng ấm áp của anh ấy phủ lên tay tôi khi tôi tiếp tục bơm con cặc đang căng cứng của anh ấy.
“Hmmmm, em sẽ coi lượng mưa ấm áp tuyệt vời đó là đồng ý, anh yêu,” tôi mỉm cười khi thả con cặc của anh ra và đưa tay lên miệng. Anh ấy im lặng sững sờ quan sát tôi liếm hết tinh trùng của anh ấy và nuốt chửng. “Hmmm, ngon đấy, em nghĩ tối nay em có thể cần một bữa ăn nhẹ trước khi đi ngủ. Anh có cung cấp đồ ăn kèm, phải không?”
“III”anh lảm nhảm.
Trở thành con đĩ mà con trai tôi muốn tôi trở thành, tôi thậm chí còn đi xa hơn những gì anh ấy hướng dẫn khi tôi nói,”Ồ tôi đã bỏ lỡ một số.” Tôi cúi xuống bên dưới mặt bàn và nuốt con cặc to của Frederick vào trong cổ họng thật nhanh trước khi nhanh chóng ngồi dậy. “Chết tiệt, anh yêu, anh phải đánh bại các cô gái bằng con cặc ngọt ngào như vậy.”
Trước khi anh ấy có thể trả lời, Michael quay trở lại bàn và hỏi, nhìn thấy nụ cười quỷ quyệt của tôi, “Tôi có bỏ lỡ điều gì không?”
“Ồ, không”, tôi gừ gừ, “Mẹ chỉ đang tìm hiểu người bạn thân nhất của con nhiều hơn một chút thôi.” Tôi liếc xuống và thấy Frederick đang lúng túng cất con cặc của mình đi.
“Có thật không?” Michael nói, “Mẹ đã tìm hiểu được những gì?”
“Đó là bí mật nhỏ thú vị của mẹ” tôi châm biếm, lúc đó Frederick há hốc mồm.
Frederick lắp bắp, “Tôi phải đi vệ sinh.”
Tôi đứng giữa lối đi để anh ta có thể trượt ra khỏi gian hàng, bóp nhẹ vào mông anh ta khi anh ta lảo đảo lướt qua tôi.
Anh ta thở hổn hển một lần nữa và biến mất, và tôi phá lên cười.
“Rõ ràng là mẹ đã hoàn thành nhiệm vụ thứ nhất.” Michael suy luận.
Vẫn cười, tôi báo cáo, “vẻ ngoài của anh ấy rất đáng giá để được nhận vào.”
“Con cá là có,” con trai mỉm cười trước khi nói thêm, “Nhân tiện, con nghĩ mẹ vẫn còn một ít món tráng miệng trên cằm.”
Đưa tay lên cằm, tôi cảm thấy mình có chút coi thường Frederick goo, điều này lại khiến tôi bật cười khi lấy bằng chứng cuối cùng còn lại và ngậm nó vào miệng.
Khi Frederick trở lại, Michael và tôi ngay lập tức đứng dậy và tôi nói, giọng điệu đầy vẻ bông đùa và hứa hẹn, “Ồ, những buổi dạ hội đầy nam tính của tôi, chúng ta hãy về nhà và chia sẻ món tráng miệng ngon lành nào.”
Chúng tôi lái xe về nhà, và các cậu bé trò chuyện ngẫu nhiên khi tôi suy nghĩ về DP sắp tới mà con trai tôi đang lên kế hoạch cho tôi. Chủ yếu là tôi rất phấn khích, ý nghĩ về hai con cặc lấp đầy tôi cùng một lúc chỉ là tưởng tượng của tôi (mặc dù không phải điều tôi từng mong đợi sẽ trở thành hiện thực) nhưng tôi vẫn lo lắng rằng việc để người khác biết được mối quan hệ thân mật của tôi với con trai tôi là rủi ro.
Tôi lái xe vào đường lái xe và con trai tôi châm biếm: “hãy tiếp tục buổi dạ hội rất đặc biệt của chúng ta.”
Frederick nói đùa, “bạn làm cho nó giống như một số chương trình TV đặc biệt sau giờ học vậy.”
“Chà, nó sẽ rất đặc biệt,” tôi nói thêm, giọng điệu đầy ám chỉ tình dục.
“Lời hứa, lời hứa.” Michael châm biếm.
Khi mở cửa xe, tôi nháy mắt tinh tế với Frederick, “quả là một đêm đặc biệt phải không Frederick?”
Mặt Frederick lại chuyển sang màu cà chua khi anh ta lắp bắp, “Vâng thưa cô Lodge.”
Trong khi chúng tôi đợi Michael mở khóa cửa, tôi rón rén đến chỗ Frederick và thì thầm, “Frederick, bây giờ hãy gọi tôi là Betty, đặc biệt là sau tất cả những gì chúng ta đã chia sẻ với nhau.” Tôi ranh mãnh bóp nhẹ con cặc của anh trước khi bước vào nhà.
Frederick đứng đờ ra khi Michael mở cửa trước cho tôi như một quý ông đích thực.
Khi chúng tôi đã vào trong nhà, tôi vào bếp và rót 3 ly rượu khi Frederick vẫn còn choáng váng, nhập bọn với Michael và tôi. Tôi bước đến chỗ cậu thiếu niên hứng tình đang ngơ ngác và đưa cho cậu ấy một ly rượu. Tôi cầm ly của tôi trong khi Michael cầm lấy ly của anh ấy, tôi đề nghị, “Nâng ly chúc mừng…cho một vũ hội đáng nhớ.”
Tất cả chúng tôi cụng ly, và Frederick nốc cạn gần hết ly của mình chỉ bằng một ngụm.
Tôi hỏi, “Vậy bây giờ hai chàng trai gợi cảm sẽ làm gì?”
“Có lẽ là chơi Call of Duty như chúng ta đã lên kế hoạch,” Michael nhún vai.
“Chà, đi chơi đi trong khi mẹ chuẩn bị đồ ăn nhẹ cho hai chàng trai gợi cảm này,” tôi gợi ý.
Các chàng trai rời đi, và tôi làm một đĩa lớn các món khai vị khi công việc chuẩn bị tiếp tục. Tôi tham gia cùng các chàng trai trong phòng khách và giống như tôi đã làm trước đây, tôi đảm bảo cúi người ngay trước mặt Frederick để anh ấy nhìn thật lâu vào khe ngực của tôi. Lần này không mặc áo ngực, tôi đang để dành vài thứ cho sau này.
“Chết tiệt, Frederick, anh đang làm gì vậy?” Michael hỏi, mặc dù anh biết chính xác bạn mình đang làm gì khi nhìn chằm chằm vào bộ ngực của mẹ anh.
“C-cái gì?” Frederick lắp bắp, quay lại trò chơi và thấy rằng mình vừa bị giết.
“Xin lỗi” tôi nhún vai và hỏi, “Nhưng vì bạn đã chết, bạn có thể cởi giày cho tôi không? Chân tôi đang giết chết tôi.”
“Chắc chắn rồi,” cậu bé đáng yêu, quá lạc lõng, lắp bắp khi tôi đặt chân lên bàn cà phê.
“Mẹ, di chuyển mông của mẹ, nó cản trở con đường của con.” Michael phàn nàn.
Tôi quay lại, huơ huơ nó trước mặt anh ta và châm chọc, “Cái này đã đỡ hơn chưa?”
Lần đầu tiên Micheal làm Frederick ngạc nhiên với một chút táo bạo khi anh ấy mỉm cười, “Thật ra mẹ ơi, điều đó tốt hơn nhiều.”
Trong khi đó Frederick đã di chuyển bàn tay run rẩy rõ rệt của mình đến chiếc giày của tôi và lúng túng cởi khoá. Khi anh ấy làm xong, tôi đổi chân và anh ấy tháo nốt chiếc giày còn lại của tôi. Cởi cả hai giày ra, tôi đứng dậy, vươn vai lên trần nhà như buổi tối hôm đó, để bộ ngực của mình một lần nữa trở thành tâm điểm chú ý trước khi nói, “Cảm ơn, tôi nợ bạn một lần nữa.”
Tôi đổ gục xuống cái ghế dài cạnh cạnh cậu thiếu niên đang choáng váng cà nhìn họ chơi trò chơi của họ. Tôi đặt mình sao cho hai chân đặt trên cafe và duỗi thẳng người để chiếc váy kéo lên đủ để lộ phần tất trên và một chút da thịt.
Frederick tiếp tục liếc nhanh vào chân của tôi khi anh ấy cố gắng tập trung vào trò chơi.
Cuối cùng tôi phàn nàn, “ Các bạn điều này thật nhàm chán. Đã đến lúc biến điều này giống buổi dạ hội hơn.”
Frederick hỏi, vẫn không rời mắt khỏi chân tôi: “Làm sao?”
Đứng dậy, tôi tuyên bố, “Chúng ta nên khiêu vũ.”
“Tôi không nhảy,” cả hai chàng trai đồng thanh nói.
Tôi đến chỗ dàn âm thanh và bật một bản balad buồn, rồi quay lại nắm lấy tay Frederick và kéo anh ta lên. Tôi mỉm cười, “mọi chàng trai nên có ít nhất một đêm khiêu vũ chậm với một cô gái nóng bỏng,” tôi nói, trước khi nói thêm, “trừ khi bạn nghĩ rằng tôi không hấp dẫn.”
Frederick tìm đến sự giúp đỡ của Michael, nhưng Michael chỉ cười khúc khích trêu chọc, “Hãy tiếp tục, kể cho mẹ tôi nghe những gì bạn nói về cô ấy khi cô ấy không có ở đây.”
Mặt Frederick đỏ bừng.
Tôi hỏi một cách tinh nghịch, “Bạn nói gì, Freddy?”
Michael, đã sắp đặt thời gian riêng tư mà tôi cần để hàn thành màn quyến rũ dễ dàng nhất từ trước đến nay, đột nhiên tỏ ra lo lắng, “Ôi chao, tôi để quên ví ở nhà hàng.”
“Bạn đã quên?” Tôi hỏi, quay về phía anh ấy, mông tôi ranh mãnh chạm vào chỗ lồi ra trong quần Frederick.
“Vâng, con nhớ đã đặt nó lên bàn trước khi chúng ta rời đi, và bây giờ con không thấy nó,” anh nói dối.
“Chà, tốt hơn là con nên quay lại và lấy nó” tôi đề nghị.
“Xin lỗi Frederick, bạn sẽ ổn cho đến khi tôi quay lại chứ?” Michael hỏi.
Tôi trả lời thay anh ta, mông tôi lùi lại để tiếp xúc chắc chắn với Frederick để báo hiệu ý định của tôi. “Đừng lo lắng Michael, mẹ sẽ chăm sóc bạn của con thật tốt.”
“Mẹ làm điều đó?” Michael trả lời. Frederick không biết gì về toàn bộ kế hoạch của chúng tôi.
Michael rời đi và tôi quay lại và mỉm cười, “bây giờ…chúng ta đã ở đâu? Ồ vâng, điệu nhảy chậm của bạn.”
Tôi kéo cậu thiếu niên đang bối rối vào mình, khuôn mặt của cậu ấy cách bộ ngực đồ sộ của tôi chỉ vài inch khi chúng tôi khiêu vũ, nếu bạn có thể gọi như vậy.
Một vài phút khiêu vũ chậm rãi gần gũi, tôi ghé vào tai anh ấy và hỏi, “bạn còn trinh không,Frederick?”
Anh ta lắp bắp, “yy-vâng thưa cô.”
Tôi nghịch ngợm cắn vào tai anh. “Là Betty. Nhớ không?”
“X-xin lỗi, Betty.” Anh ta lảm nhảm, mặt anh ta đỏ hết mức có thể.
“Vậy bạn nói gì về tôi với con trai tôi mà bạn không muốn tôi nghe?” Tôi hỏi, bàn tay rảnh rỗi của tôi bóp mông anh ta.
“K-không không có gì,” anh lại lắp bắp.
“Nói với Betty đi,” tôi gừ gừ, “có lẽ tôi có thể biến giấc mơ của bạn thành hiện thực.”
“Ưmmmm…tôi đã nói là bạn hấp dẫn… và điều đó….” Anh bắt đầu, rồi vội vàng buột miệng, “…rằng tôi ước mình có thể đụ bạn.”
“Bạn muốn đụ tôi?” Tôi vui mừng hỏi như thể đây là tin mới, tay tôi chạm thẳng vào chỗ phình ra phía trước của anh ấy, “Cái này?”
“Yeeeeeessss,” anh thút thít ngay khi tôi chạm vào anh.
“Chà, tôi nghĩ dạ hội nên kết thúc bằng việc mọi người quan hệ tình dục, phải không?” Tôi hỏi.
“Trong phim họ làm vậy,” Frederick đồng ý.
“Vậy thì, chúng ta sẽ làm phiên bản điện ảnh của buổi dạ hội tối nay chứ?” Tôi hỏi, khuỵu xuống và móc con cặc của anh ấy ra khỏi quần.
“Ôi chúa ơi,” cậu thiếu niên đáng yêu thở hổn hển khi tay tôi nắm lấy con cặc cứng ngắc dài 9inch của cậu ấy, thậm chí còn dài hơn cả con cặc ấn tượng của con trai tôi.
“Ôi chúa ơi, tôi dự định tôn thờ con cặc ngon lành này” tôi trêu chọc, lưỡi tôi gẩy nhẹ lên đầu cặc của anh ấy.
“Cô Lodge,” anh thút thít.
“Không, bạn cần gọi tôi là con đĩ,” tôi gừ gừ đáp lại.
“C-cái gì?” Anh thở hổn hển, không thể xử lý những chi tiết cực đoan của những gì đang xảy ra với anh.
Tối nay, tôi là của bạn Freddy, và tôi muốn bạn sử dụng tôi như banh đã tưởng tượng khi làm tất cả những lần bạn nhìn chân, ngực và mông của tôi. Bạn thậm chỉ còn tưởng tượng về tôi khi bạn thủ dâm, phải không, cậu bé lớn?” Tôi hỏi, ngậm hết con cặc của anh ấy vào miệng rồi từ từ rút ra cho đến khi con cặc của anh ấy bật ra khỏi miệng tôi.
“Aaaaaaaaa, vâng, ừm, Betty…ưmmmm, con đĩ? Tôi luôn tưởng tượng về bạn.” Anh thừa nhận.
“Bạn tưởng tượng cái gì?” Tôi hỏi, quấn lưỡi quanh cái đầu lưỡi của anh ấy.
“Chà, cảm giác đôi chân của bạn trong quần tất.”anh ấy đề nghị.
Một lần sâu họng nhanh chóng. “Thực ra, tối nay tôi mang tất để bạn dễ dàng tiếp cận cái lồn ẩm ướt của tôi hơn.”
“Shiiiiit,” anh thút thít, không quen nghe những lời như vậy từ mẹ của một người bạn.
“Bạn còn tưởng tượng gì nữa không hả cưng?” Tôi đặt câu hỏi, liếm tất cả đường xuống thân rắn chắc của anh ấy.
“Ngực của bạn,” anh rên rỉ, “ tôi đã luôn muốn nhìn thấy chúng.”
Liếm lưỡi lên đầu khấc của anh, tôi đứng dậy quay lại và hỏi, “anh muốn thế nào cũng được. Anh vui lòng cởi quần áo cho em nhé, anh yêu?”
Tôi cảm thấy tay anh run lên khi anh lúng túng mở khoá quần áo cho tôi. Khi đã cởi xong, tôi để chiếc váy của mình rơi xuống sàn một cách tự do.
Quay người lại, tôi mỉm cười và lặng lẽ đưa tay ra sau lưng để cởi khuy áo ngực. Mắt anh giống như mắt nhân vật trong phim hoạt hình Roger Rabbit, lồi ra ngoài, cái miệng há hốc của anh chảy nước như miệng của con sói to lớn xấu xa. Tôi cũng để áo ngực của mình rơi xuống sàn. Bộ ngực săn chắc của tôi giờ đã nằm ngay trước mặt của cô thiếu nữ xin xắn còn trinh. Anh ấy bị chúng hớp hồn đến nỗi tôi nghĩ có lẽ phải rất lâu nữa anh ấy mới chú ý đến việc tôi đang khoả thân. Mỉm cười bẽn lẽn, tôi hỏi, “sexy quá, anh nghĩ nhìn thấy chúng là đủ với anh hay anh muốn chạm vào chúng?”
Mắt anh ấy không bao giờ rời khỏi ngực tôi khi anh ấy hỏi, giống như một đứa trẻ ở cửa hàng kẹo khao khát một món quà mà anh ấy chưa được phép, “tôi có thể không?”
“Với hai điều kiện,” tôi nói.
“Bất cứ điều gì,” anh nói trong cơn mê.
“Đầu tiên, anh phải mút cả hai núm vú của em, chúng đang muốn được chú ý.”
“Oooooookay,” anh ấy nói, ranh giới đúng đắn mỏng manh của anh ấy là tất cả những gì còn lại giữa anh ấy và làm bất cứ điều gì anh ấy muốn với tôi ngay bây giờ.
“Và thứ hai,” tôi nói, đưa ngực về phía miệng anh, “anh phải hứa sẽ đụ em như một đĩ bẩn thỉu.”
“Kkkkkk,” anh ấy đồng ý, tôi nghi ngờ thực sự hiểu những lời của tôi khi đưa cho anh ấy núm vú bên trái của mình. Nhưng anh ấy đã xoay xở để mở miệng và ngậm lấy nó.
“Hmmmmmmm,” tôi rên rỉ, giọng tôi lên xuống đầy gợi cảm, “em thích.”
Anh liếm, bú và khám phá như một trinh nữ. Những gì anh ấy thiếu là kinh nghiêm, anh ấy đã bù đắp bằng sự háo hức của mình để làm tôi hài lòng. Anh chuyển sang ngực bên kia của tôi và tái tạo sự tập trung.
Cuối cùng tôi nói, “vậy, Frederick, tối nay em đi dạ hội cùng anh. Vậy anh muốn làm gì em?”
Sự thay đổi từ nhút nhát sang mạnh mẽ dường như đã thay đổi khi anh ấy làm tình với bộ ngực của tôi khi anh ấy nói, dường như đã xử lý được tình trạng trước đó của tôi, “Quỳ xuống, con đĩ!”
Tôi mỉm cười và nói trong khi tuân theo mệnh lệnh của anh ấy, “Em yêu người đàn ông biết mình muốn gì.”
“Vậy thì tôi muốn em bú cặc cho tôi,” anh ra lệnh, chìa nó ra cho tôi.
“Hmmmmm, vâng thưa chủ nhân,” tôi nói, bây giờ đã cho anh ta tất cả sức mạnh có thể trước khi đưa con cặc của anh ta vào miệng tôi.
Không giống như những lần trêu chọc của tôi trước đây, lần này tôi bú cặc anh như một tay bú cặc lão luyện. Tôi nhấp nhô tới lui, ngậm trọn con cặc của anh ấy trong miệng trong khi mút nó như một ngôi sao khiêu dâm đang đến hạn chót. Tôi muốn anh ấy ra trong miệng tôi, tôi muốn là tất cả những gì đầu tiên của anh ấy. Tôi đã HJ cho anh ấy, và tôi hy vọng trước khi đêm qua sẽ lấy đi trinh tiết của anh ấy và thậm chí có thể đưa anh ấy vào đít của tôi.
“Ôi chết tiệt,” anh ta rên rỉ, chỉ vài cú nhấp sự xử lý mút cặc hoàng gia của tôi, và tôi đã cảm thấy hàng đống tinh trùng của anh ta phun xuống cổ họng tôi. Tôi đã không chậm lại cho đến khi từng hạt giống của anh ấy lắng đọng trong tôi.
Cuối cùng cũng lấy được con cặc của anh ấy ra khỏi miệng tôi, tôi hỏi, “anh có thể làm lần nữa không, anh yêu?”
“Ừm-tôi…” anh lắp bắp.
Tôi đưa con cặc của anh ấy trở lại miệng của mình để nhấp nhanh vài cái, trước khi hỏi, với vẻ nghiêm trang, “Anh sẽ đụ em chứ?”
“Cúi xuống đi, con đĩ,” anh ta ra lệnh một cách ngạo mạn khiến tôi ngạc nhiên. Một bất ngờ chào đón, tất nhiên.
Tôi trèo lên đi-văng và quỳ xuống, “như thế này?” tôi hỏi.
Anh di chuyển ra phía sau tôi và chuẩn bị trượt con cặc của mình vào trong tôi thì giọng nói lớn của Michael vang lên như thể không biết từ đâu. “Những gì đang xảy ra ở đây?”
Frederick lùi lại và lắp bắp, “Uu-um, tôi…”
“Frederick định đụ tôi, thưa Chủ nhân,” tôi trả lời.
Frederick nhìn tôi chằm chằm, cố gắng hiểu lời tôi nói.
Hết chương 2.
“Qua đây đi, con đĩ” Michael yêu cầu.
Tôi ngoan ngoán trượt khỏi đi-văng và bò đến chỗ con trai tôi khi Frederick hoang mang.
“Làm sao bạn dám bắt đầu mà không có tôi, mẹ nô lệ,” Michael mắng mỏ, kéo quần anh ấy xuống.
Không cần hướng dẫn khi tôi lôi con cặc nửa cứng của con trai tôi ra khỏi chiếc quần lót Saxx của nó (tôi đã nâng cấp nó từ đêm đầu tiên của chúng tôi) và đưa nó vào miệng.
Frederick thở hổn hển.
Michael giải thích, trong khi con cặc của anh ấy đang cương lên trong miệng tôi, “mẹ tôi là con đĩ của tôi, Frederick. Tôi là chủ nhân của bà ấy và bà ấy là đồ chơi tình dục của cá nhân tôi, nô lệ tình dục của tôi.”
“Nhưng đó là loạn luân,” Frederick phản đối.
“Tình dục là tình dục, Frederick, và không có gì tốt hơn là đôi môi xinh đẹp của mẹ tôi bao quanh con cặc của tôi,” Michael giải thích, trước khi nói thêm, “Chà, ngoài việc có thể là con cặc của tôi trong lồn hoặc đít của cô ấy,”
“Bạn có quan hệ tình dục với mẹ bạn?”
“Ngày nào con cũng đụ một, hai hay cả ba lỗ của mẹ phải không mẹ?”
“Vâng, Chủ nhân, toàn bộ cơ thể của tôi là của bạn để sử dụng bất cứ khi nào bạn muốn,” tôi tuyên bố, và nói thêm, quay lại nhìn Frederick, “và với bất kỳ ai bạn muốn.”
Michael hỏi Frederick, khi tôi quay lại bú cặc ngon lành của con trai mình, “bạn có thể giữ bí mật chuyện này, phải không?”
“Tôi không thể tin được.” tôi nghe Frederick nói.
“Đó không phải là một câu trả lời,” Michael nói, trước khi nói thêm, “Mẹ ở đây muốn được thâm nhập gấp đôi, và tôi nghĩ rằng bạn sẽ là lựa chọn hoàn hảo để giúp tôi biến điều đó thành hiện thực. Ngoài ra, nếu bạn có thể giữ bí mất của chúng tôi, bạn có thể có mẹ tôi bất cứ lúc nào bạn muốn.”
“Nghiêm túc?”, Frederick hỏi.
“Con có nghiêm túc không mẹ?”
Lấy con cặc tuyệt đẹp của Michael ra khỏi miệng, tôi đứng dậy và đi thơ thẩn một cách quyển rũ, phô bày tất cả sự quyến rũ của mình một cách trần trụi trước Frederick đang sững sờ. Tôi nói một cách lịch sự, “Frederick, nếu anh có thể giữ bí mật tội lỗi nhỏ nhoi của chúng ta, anh có thể bắn tinh vào miệng em bất cứ khi nào anh muốn, anh có thể đụ vào lồn em bất cứ khi nào anh muốn và anh có thể vùi con cặc ngọt ngào của anh vào trong đít em bất cứ khi nào anh muốn. Anh cũng có thể làm nhiều việc khác nữa, chúng ta sẽ phải nghĩ về chúng.”
“Đụ anh ấy đi, mẹ” Michael ra lệnh.
Tôi đẩy Frederick lên đi-văng và ngồi lên người anh ta. Hạ lồn tôi xuống gần con cặc cương cứng của anh ấy, tôi hỏi, “anh yêu, em có nghĩ rằng anh có thể giữ bí mật tất cả những điều này không?”
“Chúa ơi, yessss,” anh ấy rên rỉ, ngay trước khi lồn tôi nuốt chửng con cặc của anh ấy.
“Anh không được nói với bất cứ ai đâu” tôi nhắc nhở, con cặc cảu anh ấy giờ đã hoàn toàn ở trong tôi.
“Anh thề,” anh thút thít.
“không bao giờ, anh yêu” tôi gừ gừ.
“Kkk,” anh hầu như không nói được.
Tôi tì hông vào con cặc của anh và nói thêm, “tốt, bởi vì em sẽ làm bất cứ điều gì để đủ khiến anh hạnh phúc để giữ bí mật này cho dù thế nào đi chăng nữa.” Tôi cúi xuống và hôn anh ấy trong khi tôi bắt đầu từ từ cười lên con cặc của anh ấy.
Trong vài phút, chúng tôi hôn nhau trong khi tôi cưỡi nó, dần dần đi nhanh hơn và mạnh hơn.
Đúng như dự đoán, Michael đã tham gia cùng chúng tôi. Tôi cảm thấy tay anh ấy đặt lên trên hông tôi và anh ấy ra lệnh, “mẹ yên tâm, đã lến lúc mẹ thâm nhập lần đầu tiên.”
“Vâng, thưa Chủ nhân,” tôi đồng ý, phá vỡ nụ hôn của mình với Frederick.
Con cặc của Michael từ từ lấp đầy đít tôi và tôi thút thít, cảm giác một con cặc trong đít tôi thật khác hẳn khi một con cặc khác đã ở sẵn trong lồn tôi.
Frederick kinh ngạc theo dõi mãn nhãn khi người bạn thân nhất của mình chiếm ưu thế với mẹ mình.
Michael giải thích, khi con cặc anh ấy lấp đầy đít tôi, “Frederick, đó làm một câu chuyện dài điên rồ, nhưng mẹ đã trở thành con đĩ vô điều kiện của tôi, thú cưng tình dục của riêng tôi, ngoan ngoãn như bất kỳ con chó trung thành nào, đúng không mẹ?”
Tôi sủa đồng ý.
“Nhưng bằng cách nào?” Frederick hỏi, vẫn còn hoang mang.
“Tôi sẽ kể cho bạn toàn bộ câu chuyện sau, nhưng bây giờ chúng ta hãy tập trung vào việc làm cho buổi dạ hội này trở nên tuyệt vời nhất từ trước đến nay.” Michael nói.
“Rồi rồi,” Frederick mỉm cười, cuối cùng cũng bắt đầu thoải mái với sự kỳ lạ.
“Cưỡi chúng con đi mẹ,” con trai tôi, Chủ nhân của tôi ra lệnh.
Tôi háo hức vâng lời, mặc dù tôi bị cản trở bởi cảm giác lúng túng khi di chuyển với hai con cặc đang vùi trong người. Tôi di chuyển chậm rãi, thử nghiệm, cố gắng tìm một chuyển động hiệu quả, nhưng sau vài phút lúng túng liên tục, Michael đề nghị, “chúng ta nên đụ mẹ thay vào đó, mẹ ạ.”
“Chúa ơi, vâng,”tôi đồng ý, hoàn toàn thất vọng vì tất cả những điểm dừng và đi này, điều này cũng khiến cơn cực khoái của tôi bị đình trệ, không phát triển, thay vào đó nó chỉ là một sự trêu chọc liên tục đầy tức giận.
“Giữ yên, mẹ,” Michael ra lệnh.
Tôi vâng lời.
“Mày sẵn sàng để đụ mẹ tao chưa, Frederick?” Michael hỏi, tôi cho là vậy với nụ cười toe toét trên môi.
“Chết tiệt, rồi,” Frederick ngày càng tự tin rên rỉ.
“Đẩy mông của bạn lên Frederick, khi tôi lao về phía trước…đến ba, được chứ?” Michael hướng dẫn.
“Yep!”
“1, 2, 3,” Michael đếm khi chúng đâm vào tôi, ngực tôi đập vào mặt Frederick khi tôi hét lên, độ sâu gấp đôi mang lại khoái cảm mãnh liệt, “Đúng rồi, Fuuuuuuck meeeeeee, booooooooys.”
Và trong sự đồng điệu hoàn hảo, tôi đứng lên và ngã xuống một cách bất lực khi con trai tôi và người bạn thân nhất của nó thâm nhập vào tôi gấp tôi. Khi cả hai đẩy sâu vào trong tôi, tôi cảm giác như con cặc của họ đang chạm vào nhau. Mỗi cú đâm sâu khiên tôi tạo ra những âm thanh mà tôi chưa từng nghe thấy trước đó.
Chỉ sau vài cú đẩy sâu, cơn cực khoái của tôi, vốn đã âm ỉ mãi mãi trong cõi hư không, bắt đầu tăng lên nhanh chóng. “Đừng dừng lại!” tôi thút thít khi cơn cực khoái của tôi tiếp tục dâng trào.
“Mẹ sắp ra chưa?” Michael hỏi.
“Vâng, chủ nhân, con đi của bạn sắp ra rồi,” tôi trả lời, khi bị một lực đẩy kép khác đánh thức các giác quan tình dục của tôi.
Sau một vài phút khoái cảm gấp đôi khó cưỡng, hơi thở của tôi trở nên thất thường và Michael biết tôi sắp ra. Hắn nhẹ giọng dặn dò; “Ta muốn ngươi làm cho chúng ta ra, cục cưng.”
Frederick nói thêm, làm tôi ngạc nhiên khi anh ta sủa như một trung sỹ huấn luyện,”ra ngay bây giờ, con đĩ, đến gặp chủ nhân của mày”
“Đúng! Mạnh hơn!” Tôi hét lên biết rằng những cơn sóng lớn sắp ập vào người tôi.
Cả hai chàng trai đã bổ sung điều gì đó vào những cú đấm của họ khi Frederick lao vào tôi đến độ sâu mới chưa được khám phá, khi Michael lao vào tôi, và khi ngực tôi đập liên hồi vào mặt Frederick, cơn cực khoái của tôi ập đến, một cảm giác không giống bất kỳ cảm giác nào mà tôi đã từng cảm thấy trước đây. “Fuuuuuuck, lũ khốn kiếp, con đĩ của mày đang ra.”
Cả hai người bọn họ tiếp tục thâm nhập gấp đôi mạnh mẽ khi con cực khoái của tôi ập vào người tôi như một thác nước, cuốn trôi tôi, đưa tôi đến trạng thái hưng phấn.
Nhùn tôi ra là quá nhiều đối với Frederick không còn trinh trắng, anh càu nhàu, “Tôi cũng ra!” và tôi cảm thấy thành âm đạo của mình phun đầy tinh trùng.
Con trai tôi chui ra khỏi đít tôi, đi vòng quanh chiếc ghế dài và nhét con cặc của nó vào miệng tôi. Anh ấy đối mặt với tôi, những hòn dái của anh ấy nảy ra khỏi cằm tôi khi anh ấy dùng miệng tôi làm ngân hàng tinh trùng của anh ấy. Tôi cố gắng kiểm soát phản xạ nôn của mình một cách tuyệt vọng khi anh ấy nhấp vào miệng tôi, và tôi rất biết ơn khi tiếng càu nhàu và tiếng xịt của anh ấy ngay sau đó. Anh ấy chậm lại ngay sau khi bắn, để tôi thưởng thức hương vị tinh trùng của anh ấy trước khi nuốt xuống.
Rút ra khỏi miệng tôi, anh ấy hỏi Frederick, người đang bị bóp nghẹt bởi bộ ngực của tôi, “Làm tình với mẹ tôi có tuyệt như bạn tưởng tượng không?”
Tôi ngả người ra sau để Frederick có thể thở và nói chuyện.
“Chúa ơi, nhưng nó giống như một giấc mơ,” Frederick thở hổn hển, sự hoang mang vẫn còn trên khuôn mặt anh ấy.
Tôi mỉm cười, “Vậy thì cứ mơ đi cưng, em muốn anh đụ vào mông em trước khi buổi dạ hội này kết thúc.”
“Bạn không thể nghiêm túc?” một Frederick mệt mỏi trả lời.
Michael cười, “đó là lý do tại sao tôi phải lôi kéo bạn tham gia. Mẹ có thể đi thâu đêm suốt sáng và lặp lại vào tôi hôm sau; đó là một vòng luẩn quẩn mệt mỏi.”
“Tội nghiệp anh” tôi châm chọc, nắm lấy con cặc vẫn còn cứng của anh. “Các bạn còn trẻ và cường tráng, và cảm ơn chúa vì các bạn có thời gian hồi phục nhanh chóng.”
Michael đồng ý, “chà chúng ta hãy dành vài phút để phục hồi, lấy một ít rượu, và có thể là một ít kem và dâu tây trước khi đi một vòng khác.”
“Các cậu có 10p, và sau đó tôi muốn các cậu nạp đạn” tôi yêu cầu, đứng dậy duỗi chân, tinh trùng chảy xuống chân tôi. “Fuck Frederick, của bạn thật nhiều.”
“Nhiều năm luyện tập một mình,” anh nhún vai.
“Chà, bây giờ bạn đã tham gia các giải đấu lớn,” tôi châm biếm.
Đột nhiên điện thoại reo. Tôi trần truồng đi đến chỗ điện thoại và trả lời, “Ồ chào, Crystal.”
Michael mỉm cười trước lời hứa trước đó của tôi là quyến rũ con gái tôi, chí gái anh ấy. Cho đến nay tôi đã có thể tránh được việc đó vì Crystal sống cách đó 3h, ở bờ biển bên kia. Michael thì thầm vời Frederick, anh ta gật đầu đồng ý và bước tới liếm lồn tôi trong khi tôi nói chuyện với con gái mình.
“Phải con yêu, mẹ sẽ đón con ở sân bay. Chuyến bay của con đến lúc mấy giờ, của hãng nào và số hiệu chuyến bay là gì?”
Cô ấy cho tôi biết chi tiết trong khi Frederick háo hức liếm cái lồn ẩm ướt của tôi, khiến tôi khó tập trung, và thậm chí còn khó hơn khi tôi nhận ra với một tiếng thở hổn hển khó kìm nén rằng có lẽ anh ấy đang liếm tinh trùng của chính mình.
“Tại sao con không gửi email cho mẹ, muộn rồi, mẹ đã uống rượu và mẹ không thể tập trung.” tôi để nghị, ngay khi tôi cảm thấy chất lỏng lạnh lẽo trượt xuống ngực mình. Tôi hét lên, giật mình khi Michael đổ rượu xuống trước mặt tôi.
“Không, không, mẹ không sao, con yêu, mẹ chỉ làm đổ chút rượu vào người thôi. Mẹ đã nói với con là mẹ uống rượu. Mẹ có thể gọi lại cho con vào ngày mai không? Mẹ đang ở trong một tình huống khó xử,” tôi nói, điều đó khiến Michael mỉm cười.
“Tạm biệt con yêu, rất mong được gặp con,” tôi nói.
“Hẹn gặp lại tất cả các bạn, chị gái thân yêu,” Michael nói thêm, nhưng may là Crystal đã cúp máy lúc đó. “Vậy là chị ấy sẽ dự lễ tốt nghiệp của con?”
“Phải, cô ấy đến vào ngày thứ 5” tôi nói, bật ra một tiếng rên rỉ khi Frederick trượt một ngón tay vào bên trong tôi.
“Ngon” Michael nói.
“Vâng, đúng vậy,” Frederick đồng ý, liếm lồn của tôi trộn với rượu, không để ý đến kế hoạch hư hỏng tiếp theo mà Michael đã chuẩn bị sãn cho Mẹ Cưng của anh ấy.
Một giờ sau, Frederick đã hoàn thành bộ ba công việc làm tình của mình đã đụ cả ba cái lỗ của tôi, và thậm chí đã hoàn thành một công việc 4 lần nếu tính cả việc HJ ở nhà hàng. Sau một hồi đụ đít, anh ta bắn tinh trùng cuối cùng vào mặt tôi theo đề nghị của con trai tôi, nó cũng làm tương tự vài phút trước đó, sau một trận bú cặc dài.
Khi Frederick đang tắm, Michael nói với tôi, “thật là vui”
“Chết tiệt Michael, mẹ chưa bao giờ được đụ kỹ như vậy,” tôi thừa nhận, đầu gối tôi đau nhức, quai hàm đau nhức, đít và lồn tôi đau nhức.
“Vì vậy, cuối cùng tôi đã tìm ra cách đẻ khuất phục bạn,” Michael mỉm cười.
“Cậu đã làm tôi khuất phục từ lâu rồi, Chủ nhân,” tôi mỉm cười, nhận thấy con cặc của anh ấy dang cứng trở lại và tin hay không thì tôi vẫn thèm muốn tinh trùng của anh ấy như một con nghiện. Tôi hỏi, “một bữa ăn nhẹ nửa đêm?”
“Ăn nhẹ đi cưng,” Michael đề nghị. “Và chẳng mấy chốc bạn sẽ được ăn lồn của Crystal.”
Dừng lại ngay trước khi đưa con cặc của anh ấy trở lại miệng tôi, “Về điều đó,” tôi nói.
“Đúng?”
“Tôi không chắc đó là một ý kiến hay.”
“Ngươi sẽ không làm trái mệnh lệnh của chủ nhân chứ?”
“Chỉ là…làm sao tôi có thể quyến rũ được con gái của mình?”
“Bạn đã quyến rũ tôi,” anh chỉ ra, “và bạn đã làm điều đó rất tốt.”
“Tôi biết, nhưng quyến rũ một chàng trai khá dễ dàng, và tôi đã biết bạn mơ mộng về tôi,” tôi chỉ ra, “Thêm vào đó, chúng ta không có lý do nào để tin rằng Crystal là bi.”
“Chà, tôi đoán lần này sẽ khó khăn hơn.” Michael nói, búng ngón tay.
Giống như một con chó lặn tìm xương, tôi đã được tạo điều kiện để bắt đầu bú khi con trai tôi búng ngón tay. Khi tôi nhấp nhô lên xuống trên con cặc của anh ấy, tôi cố gắng tìm ra cách để quyến rũ con gái mình. Ý tưởng khiến tôi thích thú, vâng lời Michael khiến tôi thích thú, những việc biến giấc mơ tiếp theo của anh ấy thành hiện thực thực sự sẽ là một thử thách.
Điều đó nói rằng, giống như tất cả những con đĩ phục tùng, tôi luôn sẵn sàng đón nhận thử thách.









