TITLE: Quan Lot Của Me_1

LỜI NÓI ĐẦU​

Bối cảnh xoay quanh những biến cố trong gia đình một doanh nhân thành đạt, gia đình ông Hải, chồng cô giáo Nga dạy Văn. Ông thường xuyên vắng nhà, từ lâu hầu như việc trông nom dạy dỗ con cái đều phó mặc cho vợ. Cô Nga rất chăm chút con mình, dẫu đứa con trai đang tuổi trưởng thành có phạm lỗi lầm gì thì tình thương của người mẹ vẫn đủ lớn để bao dung tha thứ. Thừa hưởng năng lực đàn ông dư thừa từ cha, Thanh Dương, đứa con trai độc nhất đã nghe theo xúi giục của bạn xấu chơi bời gái gú, cúp học, dối trá với gia đình khiến cô Nga phải đau đầu. Suốt thời gian cô lên lớp cũng là lúc Dương thoát khỏi tầm kiểm soát của mình, trước những nguy cơ rình rập, không còn cách nào khác cô bấm bụng gặp riêng thầy hiệu trưởng để xin cho con mình được chuyển về chung trường. Đó là một quyết định đầy khó khăn vì ông đã nhiều lần từ chối nhận trái tuyến với những giáo viên khác thì không thể ưu ái riêng cho cô Nga. Giá như cô là một người xồ xề đỗ tháo thì dễ xử cho thầy biết mấy, đằng này cô là một nữ giáo viên trẻ trung có thân hình rực lửa cùng một nhan sắc say đắm lòng người, không khéo ông sẽ bị thiên hạ gièm pha là có tình ý. Cô Nga cam kết với thầy sẽ giấu kín mối quan hệ mẹ con để cả trường không so bì tị nạnh. Khi dạy lớp Dương, cô luôn tỏ ra khắt khe với học sinh này nhằm để che mắt thiên hạ, để không ai nhận ra đó là con mình… rồi cũng từ đó khi ở môi trường học đường, mối quan hệ mẹ con không được phép tồn tại suốt cả một năm trời.

Nhan sắc của cô Nga khiến học trò lớp 12 cũng phải mê mẩn. Cứ nhìn cô rời bàn giáo viên đi ngang trên bục giảng, chiếc quần lót hôm thì hằn lên màu trắng, hôm thì thấp thoáng màu vàng cứ vắt ngang một đường sau lớp quần mỏng tanh khiến nam sinh cứ nhìn chòng chọc vào đấy. Rồi khi cô xoay lưng viết bài trên bảng, đôi mông căng mẩy đẩy tà áo dài vểnh về phía sau như hất vào mặt những kẻ ngồi bên dưới. Đã có không ít lời xì xầm bình phẩm về nét hấp dẫn ở cô, cũng đã có học sinh không giữ được mình tỏ tình với cô nhưng chỉ lãnh một cái tát… Những hiện tượng ấy mỗi ngày một nhiều hơn đổ vào tai Dương khiến đứa con trai bực bội mà không dám mở lời. Mưa dầm thấm lâu, hình ảnh người mẹ dần méo mó trong mắt Dương và đôi mông lẫn chiếc quần lót đã trở thành nguồn cảm hứng khi ngắm cô với ý nghĩa hệt như của đám bạn cùng lớp.

… Những sự kiện thăng trầm cứ nối tiếp nhau qua nhiều cung bậc. Cuộc sống của vợ chồng cô liệu có như bao người khi ông Dương cứ mãi vắng nhà? Rồi đứa con trai đang tuổi lớn dư thừa tinh trùng không có nơi xả bỏ vì không còn cơ hội cúp học chơi gái… Chuyện đó sẽ được giải quyết thế nào khi thâm tâm cô Nga hiểu rõ những chuyển biến sinh lý trong cơ thể đứa con độc nhất của mình? Hãy cùng hòa vào thế giới của họ để hiểu hơn những cảm xúc mà họ sẽ lần lượt trải qua…

Mời cả nhà chuẩn bị đọc chương đầu tiên

Chương 1 – Sáng tác cùng Feelex​

Sắp tới chưa? Sao đi lâu quá mày?
Từ từ làm gì nôn dữ vậy?
Thằng nhỏ của tao sắp cắn lủng quần rồi nè.
Quẹo vô con hẻm đằng trước là tới.
Mà mày chắc là an toàn không?
Tao chơi ở đây nhiều rồi, yên tâm.

Chiếc xe máy ôm cua è è tấp vào lề dừng trước một ngôi nhà đóng kín cửa. Trọng nhấn chuông rồi đưa mặt lại gần ống kính camera được ngụy trang rất khéo léo, một lúc sau cửa sắt kéo rẹt rẹt hở một khoảng nhỏ, một phụ nữ thò đầu nhìn ra mỉm cười với Trọng rồi đẩy cửa rộng hơn cho hai đứa dắt xe vào, cánh cửa nhanh chóng khép kín, căn nhà chợt tối om. Hai thằng học sinh lấm lét theo sau người phụ nữ trạc 50 lên tầng trên. Chiếc đầm thun ôm sát hằn lên từng ngấn mỡ trên thân hình sồ sề trông ngán ngẩm vô cùng. Bà ta đẩy cánh cửa gỗ hất hàm chỉ vào căn phòng có chút ánh sáng trời hắt qua màn cửa sổ. Giờ hai đứa mới có dịp nhìn kỹ hơn phần “mặt tiền” của bà ấy với bộ ngực ngồn ngộn cố tình phô trương sau chiếc áo khoét rộng cổ. Hồi tưởng đến bộ phim vừa xem lướt trên điện thoại, nếu hai ngọn núi này mà đè lên mặt chắc chỉ có ngộp thở chết không kịp trối.

Vô đi em, đợi xíu nhé.
Nhanh nhanh nha chị tụi em còn về học.
Lúc em gọi điện là chị báo liền luôn á! – Người phụ nữ đon đả – Em nó đang trên đường chạy tới. Gì mà nôn dữ hỏng biết hà!

Người đàn bà đáng tuổi mẹ của đám học sinh lớp 12 õng ẹo khều má thằng Trọng khiến nó rợn tóc gáy. Đúng là nhìn muốn ói, đến khi bà ta khép cửa lui ra ngoài thì Dương mới hoàn hồn nhìn bạn ngờ vực.

Có khi nào hàng giống vừa rồi không mày?
Khùng hả ba? Cỡ đó về quê nhai trầu chứ cặc nào nứng nổi mà đút vô. Tao tới đây nhiều lần rồi, toàn mấy em ngon. Bảo đảm nhìn thôi là mày nứng tới mai.
Hơn trong phim luôn hả?
Phim thì nghĩa lý gì.

Dương xoa tay hào hứng. Nghe có tiếng cửa sắt ở tầng trệt vừa kéo ra đã đóng sầm lại ngay sau đó, một lúc sau cửa phòng bật mở, xuất hiện trước hai thằng học sinh là cô gái tuổi chừng mười chín hai mươi, mặt xinh dáng chuẩn thơm phưng phức. Trọng thì chơi bời nhiều nên quen rồi nhưng với Dương chỉ là lần đầu nên thằng nhỏ đơ cả người. Má ơi sao mà đẹp quá vậy!

Chào hai anh, xin lỗi em tới hơi trễ – Cô gái ném túi xách qua một bên chen vào giữa hai anh chàng ngồi trên giường, mùi nước hoa khiến Dương muốn ngất lịm.
Em tên gì? Hình như anh chưa gặp lần nào? – Trọng hỏi.
Dạ đúng rồi, em tên Mộng Tuyền, mới nhập hội của má mì thôi.
Bạn anh mới đi chơi lần đầu, hôm nay em được phá trinh nó đó.
Trùi ui… thích vậy! Em thích hàng mới lắm! Nhìn cưng quá hà…!!!

Cô gái tự xưng là Tuyền hồn nhiên ôm mặt Dương hôn chóc chóc như đó là người yêu của mình. Đứa con trai mới lớn lại cứng đơ như trời trồng, da mặt tê rần trước cái hôn rất ma quỷ khiến thằng nhỏ trong quần độn thành ngọn núi nhọn hoắt. Tuyền vừa hôn vừa lần tay vào cổ áo se se cục thịt nhỏ vô dụng trên ngực nam giới, cái núm lập tức săn lại, rồi Tuyền lần mò xuống dưới đĩ thõa chụp vào đáy quần. Dương muốn ngất xỉu trước cảm giác quá lạ lùng kích thích. Lần đầu tiên trong đời nó được gái đẹp đụng chạm thô bạo đến vậy. Vẫn biết đây là gái trong ngành nhưng bàn tay điêu luyện hết vuốt ve đùi non đến mân mê con cặc nứng khiến Dương phải rụng rời, cặc càng cương lên sắp nổ tung. Nó ngửa cổ rên hừ hừ không biết phải làm sao, nửa thì ái ngại nửa lại muốn bộc phát bản năng. Thằng Trọng ngồi bên cạnh cười hô hố khi được nhìn lại hình ảnh của mình trước đây. Ai mà chả một lần ngu người khi lần đầu được làm người lớn?

Bạn anh nứng lắm rồi, em chăm sóc cho nó liền đi.
Dạ để em.

Tuyền hôn nhẹ môi Dương rồi nhanh nhảu quỳ xuống giữa hai chân, bàn tay trắng nõn hối hả tháo thắt lưng, dây khóa cũng được kéo tuột xẻ chiếc quần tây thành hai nửa. Dương chết trân nhìn xuống con cặc ương ngạnh, nó đang độn lớp thun bảo hộ thành một ngọn đồi chòng chọc chĩa vào mặt cô gái làng chơi. Dương còn chưa kịp hoàn hồn thì sống mũi cao cao đã ủi vào đó hôn hít. Dương lúng túng muốn đẩy Tuyền ra nhưng cảm giác tê tê thích thú khiến nó lại chết lịm ngồi im như trời trồng.

Um um… nhìn cưng quá hà!

Dương không còn biết chuyện gì đang đến với mình, nó cứ chống tay ngửa người ra giường giao nguyên đùm cho Tuyền tùy thích nựng nịu. Con nhỏ thích thú tuột quần lót xuống lưng chừng, cặc đang nứng được phóng thích khỏi giam cầm dựng lên như ngọn giáo. Dù đã tiếp xúc rất nhiều cặc đàn ông nhưng Tuyền phải buộc miệng thốt lên.

Trời ơi đẹp quá chừng. Cặc này mà đút vô lồn chắc em chết quá anh ơi.

Đúng là dâm ô tục tĩu không còn gì để nói. Có nằm mơ Dương cũng không thể hình dung mình được con gái sờ soạng chỗ kín như thế này. Đôi môi đỏ chót chúm lại hôn chóc chóc khắp thân cặc, chiếc lưỡi mềm mại liếm láp quanh cái chóp sưng to. Có gì đó đang chuyển biến trong cơ thể, Dương thở hồng hộc nghe toàn thân căng cứng, máu huyết chạy rần rật khắp nơi dồn về giữa hai chân bơm cho cặc nứng thêm chút nữa. Hai bìu dái săn lên co thắt, những vòng cơ trong hệ sinh dục giật giật rồi một luồng khí đặc kẹo phóng thẳng vào má em Tuyền.

Hờ hờ… – Dương rên như bị trấn nước – xin lỗi… Hờ hờ… xin lỗi Tuyền…
Bắn nữa đi anh… trùi ui thơm quá hà!

Tuyền kê má cho Dương bắn lên đó. Luồng khí đầu tiên đã khai thông bế tắc, những thứ tích tụ trong cặp trứng nối tiếp phụt xối xả lên gương mặt xinh đẹp. Dương trân mình rú lên như con heo nọc bị vắt cạn khí huyết, đầu óc mụ mẫm không còn biết trời đất gì nữa cứ chống tay nẩy nẩy con cặc nứng kèm theo những luồng chất nhầy trắng đục bắn liên tiếp không ngừng. Trọng chứng kiến từ đầu ôm bụng cười rũ.

Ha ha… tệ quá Dương ơi, chưa đụ cái nào mà hết sạch vốn liếng rồi. Em chơi ác bạn anh vậy Tuyền. Trời ơi… chắc cười đến chết quá…
Em có làm gì đâu, mới liếm nhẹ nhẹ mà ảnh đã khóc sướt mướt rồi. Hi hi…

Con nhỏ đưa lưỡi liếm liếm mấy giọt khí đọng trên đầu cặc đứng dậy xé miếng khăn giấy lau mặt. Cái nhìn lẳng lơ một lần nữa khiến Dương thấy hồn xiêu phách tán.

Xin lỗi bạn… mình… không cố ý…
Cái gì mà xưng bạn với mình ở đây. Em có học chung lớp anh đâu mà bạn. Cứ xưng hô như vậy em giận đó!

Nhìn em Tuyền nũng nịu đẩy đưa mà Dương muốn chết đi được, nó gượng cười ái ngại mở lời.

À… anh xin lỗi em…
Vậy phải cưng không nè! Nhưng mà có gì đâu mà xin lỗi hoài.
Cho bạn anh thấy lồn em đi, chắc nó sẽ ra thêm một bãi nữa. Ha ha…
Trùi ui anh nhìn kìa, bắn ra quá trời mà vẫn cứng ngắt. Cái này mà đút vô lồn là chết thiệt luôn đó anh, mới nhìn thôi em đã nứng lắm rồi nè!
Toàn thấy nói không hà, đưa cái lồn ra bạn anh mới tin.

Coi phim Nhật chỉ thấy cảnh đụ chứ làm sao cảm nhận được cái sướng trong lời nói dâm tục. Nhìn Tuyền quay lưng cho Trọng cởi dây kéo phía sau mà Dương lại thấy nôn nao muốn nhìn xem thân thể con gái ngoài đời thực thế nào. Chiếc áo đầm ngắn nửa đùi nhanh chóng được cởi bỏ, những đường nét uốn lượn vẽ nên một thân thể nõn nà gần như trần truồng phô diễn trước cặp mắt tò mò. Dương nhìn theo động tác Tuyền vòng tay ra sau tháo khóa cho đến khi chiếc nịt vú rơi xuống mà muốn lọt tròng. Cặp đào tiên bung ngang tưng nhảy như hai khối sương sa, cái núm nhỏ xíu hồng hào đính trên quầng vú sậm màu chĩa thẳng vào ánh mắt cú vọ. Thấp xuống khỏi vòng eo nhỏ nhắn là quần ren trắng vắt lưng chừng nơi to nhất của vòng mông. Chiếc xì líp khiêm tốn ấy chẳng khác gì sợi dây treo một miếng vải nhỏ úp vào chiếc gò rậm rạp lông đen.

Như để thỏa chí tò mò trước cặp mắt của kẻ mới vào đời, Tuyền uốn éo phần eo trong lúc ngón tay móc vào lưng quần chầm chậm kéo xuống theo kiểu vũ nữ sexy đến giai đoạn cởi sạch. Dương càng mở to mắt nhìn chòng chọc vào đấy, tim sắp văng ra ngoài khi lưng quần trôi xuống thấp dần. Từng chút da thịt lộ ra trắng nõn, bắt đầu xuất hiện những sợi lông đen bóng bẩy, chúng càng lúc càng đông đúc, chen chúc nhau mọc lên từ cái mu cao vời vợi. Quần lót xuống đến nửa đùi rồi dừng lại nhưng đã quá đủ để phô diễn lồn con gái. Dương tiếp tục há hốc trước một hình ảnh đẹp hút hồn. Tuyền cầm tay Dương đặt vào mu tự xoa xoa đẩy đưa.

Bóp cho em thích đi. Cái lồn này là của anh đó!
Ờ… ờ…

Dương chẳng khác gì một thằng ngốc cứ đờ đẫn bóp mà chẳng biết mình đang làm gì. Mềm mại quá và cũng nham nhám tuyệt diệu quá, trời ơi không thể tin là nó đang được bóp một cái lồn bằng thịt ngoài đời, sao cảm giác này lại kích thích đến thế.

Em sẽ đụ với anh nào trước ạ?
Em phục vụ thằng bạn anh đi – Trọng hất hàm trả lời.

Tuyền cởi hẳn quần lót ném vào mặt Dương khiến nó muốn ọc sữa lần nữa. Thật không thể hình dung được cảnh tượng này, sao mà con nhỏ làm cái gì cũng khiến Dương mê đến vậy. Dương cầm miếng vải ren nhỏ xíu đưa lên ngắm nghía chưa được bao lâu thì Tuyền đã nhào lên giường cởi phăng chiếc áo học sinh ném qua một bên. Trong tích tắc Dương bị con bé lột trần truồng nằm trên giường dựng cặc xóc ngược. Không cần nhắc nhở Tuyền cũng tự biết phải lấy bao cao su, trong lúc chồm nghiêng qua tab đầu giường kéo hộc tủ thì một chân giở lên giữ thăng bằng, thế là nguyên cái lồn tươi rói chìa thẳng vào mặt cho thằng Trọng ngó. Đù… lồn con nhỏ này đỏ au khít ghê, kiểu này phải đụ gãy cặc mới đáng một chuyến đi. Con bé chưa kịp xé lớp nhựa thì Trọng bảo dừng lại.

Chơi không bao luôn hả anh?
Đồ vớ vẩn này xài không an toàn, đã vậy còn dày cui không sướng đâu. Lấy của anh nè.

Trọng rút trong túi mấy cái ném ra giường. Người sành sỏi thì đã quá quen thương hiệu này nhưng với Dương thì hoàn toàn mới lạ. Nó vẫn biết đó cũng là phương tiện tránh thai lẫn ngừa bệnh nhưng cái lạ nằm ở mẫu mã không thể nhầm lẫn với bất kỳ loại nào trên thị trường. Dương thấy rõ dòng chữ Feelex in thật nổi bật trên nền trắng sữa của lớp bao bì hình tròn. Tuyền cầm hai ngón tay vào chỗ nhô ra như để xỏ khoen nhưng thực chất là vị trí để bóc vỏ, chỉ cần lột nhẹ lớp nilon trắng là thấy nhân vật chính nằm khoanh tròn trong khay.

Anh ghê lắm nha biết loại này luôn, vậy là cũng biết được nhiều cái lồn lắm rồi nè!
Hè hè… Em thích loại nào? – Trọng hỏi.
Con gái thì đứa nào mà chẳng thích bao gân gai, nhưng cặc anh Dương bự quá xài cái đó chết em luôn. Loại này đủ nát lồn em lắm rồi.

Tuyền cúi xuống nút nút đầu cặc trước khi đeo Feelex siêu mỏng cho Dương. Mới thấy chiếc bao khiêm tốn như núm vú ghiền của em bé vậy mà khi bọc vào cặc thì có dài ngắn to nhỏ cỡ nào cũng ôm gọn. Giờ cặc Dương tự nó đã bóng lưỡng trơn lùi như được thoa mỡ, lỗ lồn có khô khốc đi nữa cũng đâm ngọt xớt như thường.

Em nứng lắm rồi, mình đụ nhau cho em sướng lồn nha anh yêu!
Giờ… anh… phải làm sao?
Chùi ui đúng là hàng mới xuất xưởng thiệt rồi – Tuyền nũng nịu – Anh ngồi lên em chỉ cho!

Tuyền dạng chân khoe hai miếng thịt đỏ chót hút ánh mắt Dương vào háng như thôi miên. Ôi lồn con gái sao mà nó đẹp còn hơn cả trên phim, hai mép ngoài phồng lên như hai múi bưởi, cái khe xẻ một đường dài mở ra thập thò hai cánh thịt e ấp che đậy phần đỏ hồng bên trong.

Anh thấy cái lỗ chưa?
Chỗ nào? – Dương lại ngơ ngác.

Tuyền kê gối nẩy lồn lên cao, Dương đực ra mất rồi cứ lom khom tìm cái lỗ liền bị con nhỏ nắm tóc kéo xuống hẩy hẩy. Thằng Trọng lại được một phen cười muốn rớt răng.

Ha ha… tao cho mày luyện phim nhiều rồi mà vẫn ngáo. Chán mày quá.
Nhìn thấy chưa ông xã của em? – Tuyền hỏi.
Ờ ờ…

Biết thằng cu vẫn chưa phân biệt lỗ với khe nên con nhỏ lấy tay banh rộng ra hai bên. Dương muốn chết điếng khi trước mặt lồ lộ một cái lồn xé rộng toang hoác, giờ có đui cũng thấy mờ mờ huống chi mắt nó đang long lên nhìn chòng chọc.

Anh thấy rõ chưa?
Thấy… rồi… – Dương vừa nói vừa thở không ra hơi.

Đâu phải Dương không thấy mà thực sự đã bị lồn con gái thôi miên. Đến giờ mà Dương vẫn còn chưa tin cái lồn ngoài đời nó là như thế này.

Ê mày… – Trọng nháy mắt – chỉ đụ thôi, không được bú.
Ờ ờ… – Dương lại đờ đẫn ậm ờ.
Giờ anh quỳ giữa hai chân em cầm cặc đút vô cái lỗ đi. Em giữ rộng cho anh đút nè – Tuyền có vẻ nôn nóng.

Hai đùi Dương run rẩy quỳ trên nệm không cầm nổi con cặc. Tội nghiệp thằng con trai còn zin, lần đầu tập làm chuyện người lớn mà gặp đúng con bé quá đẹp có cái lồn mướt hơn cả trên phim. Dương lụp chụp gắn đầu cặc vào cái lỗ nắc nắc theo cách diễn viên đã làm. Do quá phấn khích hay do không có kỹ năng mà thằng con nhấp được hai ba cái chưa đâu vào đâu đã tuột ra ngoài lụi vào háng khiến Tuyền cười ré lên.

Ái… nhột. Đó là háng chứ không phải lỗ lồn. Anh kỳ quá hà! Đưa lồn không chịu đụ mà đụ háng người ta… Ui da bắt đền ông xã đó…
Ha ha ha… – Trọng ngồi bên cạnh cười nắc nẻ – Cái lỗ như vậy mà mày đụ không trúng, chán quá ông ơi…

Thằng cu tức khí làm lại lần nữa, lần này cầm thật chắc trong tay lụi vào chính xác rồi mới bỏ tay nhấp nhấp. Má ơi khi con cặc vừa trôi vào âm đạo được những lớp thịt trong đó bọc lấy truyền cái ấm áp lên niêm mạc tê rần cả người. Con nhỏ cũng ác, ra sức co nhíu các vòng cơ âm đạo khiến cho Dương không giữ được nữa, thằng nhóc lại ngửa cổ rống lên.

Tê quá… đã quá Trọng ơi… Tao… tao… không xong rồi…
Sắp ra nữa hả anh? – Tuyền thừa biết nhưng vẫn hỏi để hùa theo Trọng chọc quê.
A……. – Dương rú lên, cặc ngất ngất phóng vào lồn Tuyền những dòng sữa nóng rực.
Dở quá… Em gái chưa đủ gãi ngứa mày đã la làng nữa rồi. Né ra, coi tao nè.
Hơ hơ… tao… tao ra… nữa rồi…

Dương không còn biết trời đất gì nữa bị đẩy ngã nhào qua một bên để thằng bạn thân nhảy vào quỳ giữa háng đâm cái ót ngọt xớt. Thằng Trọng biết con nhỏ cũng đã nứng lồn thèm đụ nên nó tròng cái bao Feelex gân gai, vừa tọng con cặc nứng vào lồn là em Tuyền co quắp phê tới nóc. Trọng chống hai tay nắc bốp bốp vô cùng chuyên nghiệp khiến Dương há hốc kinh ngạc. Sao nó làm được như thế? Nhìn bạn đụ mà Dương tiếc vô cùng, nó đã có một lúc hai cơ hội nhưng rồi chẳng ra ngô ra khoai gì cả, ọc liền hai phát mà chưa kịp biết đụ là gì mới tức.

Nhìn cảnh đụ bằng xương bằng thịt ngay trước mắt kích thích Dương muốn làm lại lần nữa. Dương lột cái bao đã phồng to phần chỏm chứa đầy tinh dịch bỏ vào thùng rác. Sức trẻ sung lắm, mới ra có hai phát đã ăn thua gì. Cặc vẫn đủ độ nứng để Dương dễ dàng tròng cái bao mới bóc vỏ. Hai đứa đang đụ nhau đổi qua tư thế khác, Tuyền bò chổng mông cho Trọng từ sau thúc tới. Một lần nữa Trọng tỏ ra là kẻ ăn chơi có số má, vừa vỗ mông chát chát đỏ ửng vừa thọc con nhỏ la làng la xóm rồi một lát sau cũng rống lên như con bò bị cắt tiết.

A… đã quá…!!! Tao phọt vô lồn em Tuyền rồi… Mày muốn đụ nữa không Dương?
Muốn muốn… cho tao phát nữa.
Vô đi, tao rút ra nè.

Trọng lôi tuột cả nhớt nhao ra ngoài, vừa trống chỗ là Dương nhảy vào học theo cách kết dính của bạn. Lần này loay hoay không quá lâu đã thọc được vào trong. Chẳng biết là Dương cố tình hay vô ý mà lại xài đúng loại bao gai. Cặc Dương vốn đã to vật vã vừa thọc vô lồn khiến con nhỏ cảm nhận ngay sự khác biệt. Vô số những nốt gai đồng loạt cào lên vách lồn khiến Tuyền rú lên đầy mãn nguyện.

Á…… chết em… Cặc anh bự quá còn chơi bao gai sao người ta chịu nổi…
Em có sao không? – Dương hốt hoảng.
Có sao cái đầu mày – Trong bực bội – Em đang sướng, ôm mông nắc liền đi thằng ngu.

Tiếng phầm phập vang lên ngắt quãng vụn về nhưng rất dữ dội. Trong cơn nứng Dương không hề biết những cú đụ cực mạnh khiến da quy đầu rách nhẹ một đường. Cái đau trở nên rất nhỏ bé so với cái sướng mà Dương đang đón nhận.

Ui da cặc anh bự quá, đụ sướng lồn quá chừng.
Giờ làm thế này ổn rồi chứ? – Dương hỏi lại cho chắc.
Quá ổn luôn! Anh học nhanh lắm. Xuýt… đụ mạnh vô đi anh, em thích vậy – Hự hự… – Đúng rồi, ôi trời ơi sâu quá… đã cái lồn em lắm!

Âm đạo con nhỏ liên tục co bóp khiến Dương muốn xuất hồn lên chín tầng mây. Giờ tới lượt Trọng kinh ngạc, đụ gì mà dai thế?

Xong chưa? Lẹ tới lượt tao.
Xuýt… sướng quá. Hai cái trước tao chưa kịp nhấp phát nào ra mẹ nó rồi không tính. Giờ cái này mới đúng nghĩa là chơi nè, nứng quá rút ra không được nữa. Mày ráng đợi xíu đi… – Uỵch uỵch uỵch… tiếng dập từ sau tới vẫn hối hả vang lên.
Đụ mẹ sao lần này mày trâu vậy? – Trọng có vẻ thiếu kiên nhẫn khi bị cạnh tranh gay gắt.

Thằng Trọng đành hậm hực quỳ phía trước đưa cặc cho Tuyền bú. Sau hai phát ra mắt rất ư là mất mặt, giờ thằng quỷ con đã bắt đầu biết kiềm chế và đụ trận này rất đàn ông. Kiểu doggy đúng là phê thiệt, Trọng mê nhưng cũng sợ tư thế này lắm vì cặc vào rất sâu được lồn con gái hút chặt kinh khủng, không khéo là ọc sữa chứ đừng có đùa. Trọng biết không phải Dương yếu bị ra sớm mà vì lần đầu được xài một cái lồn thật nên thằng đực rựa nào cũng quá phấn khích mới bị ọc như vậy. Có thằng chỉ nhìn hoặc sờ thôi đã phọt một bãi khiến mấy em ôm bụng cười muốn lòi hột le ra ngoài.

Sướng quá…!!! Ui… đã cái lồn của em quá anh ơi… – Tuyền nhả cặc Trọng quằn quại.
Hôm nay lồn em được ăn hai cây xúc xích, thích nhé! – Trọng hí hửng đi vòng ra sau vì biết sắp tới lượt mình.
Ôi em sắp chết vì nứng lồn rồi! Á… – Dương đâm thốc vào – Sâu quá đi thôi…. Xuýt…. đã cái lồn em lắm…!!! Trời ơi mấy cái gai… chết con người ta rồi…

Con nhỏ ngửa cổ hít hà tỏ ra sướng thiệt chứ không phài làm màu. Cứ nhìn vào hai mép lồn tèm lem đủ biết nó đang phê đến mức nào.

Tới chưa ông cố?
Phê quá… sắp rồi…… Hừ hừ hừ…
Đụ má sắp quài…!!! Lẹ tới tao nữa mày… – Trọng đang rất nôn nóng cầm cặc sục sục.
A… tới rồi Trọng ơi… Tao ra nữa rồi… Anh ra rồi em gái xinh đẹp ơi…
Em thấy rồi… – Âm đạo Tuyền co giật – Tê lồn em hết rồi anh ơi… anh Dương vật ơi…
Đụ má phọt rồi thì rút ra tới tao, ngâm hoài mày. Lẹ… tao phọt tới nơi rồi nè.

Dương tiếc nuối lôi cặc ra khỏi lỗ lồn đầy nước vô tình tạo thêm một cú mài giũa nữa khiến hai kẻ đang nhảy nọc đều hít hà tê sướng. Con nhỏ phê quá úp mặt xuống nệm rên hù hù, mép lồn co nhíu tức tối vì không được hưởng mớ tinh khí bị rút ra ngoài cùng với chiếc bao Feelex. Khi Dương vừa nằm vật xuống nệm là em Tuyền chồm qua hôn môi như một người tình.

Anh làm cho em phê quá trời, lâu lâu mới gặp một người cặc bự như anh.
Sướng thiệt hả? – Dương cười tít mắt, hắn không ngờ mới ra đời đã khiến gái mê mệt.
Sướng rần cả người. Em thích cặc bự lắm.

Thằng Trọng nứng đến phát cuồng nên những lời trao đổi không còn lọt vào tai nữa, nó có cảm giác sắp phọt tới nơi cần có chỗ gấp gấp chui vào chứ không là mất tiền oan uổng. Cầm cặc đưa đến đúng lỗ là nó hấp tấp giộng vào. Ót… con bé nghiến răng rít lên nghe một sự xâm chiếm nữa vừa ngập tràn cả âm đạo. Trọng giã bốp bốp chừng hơn chục cái rồi cũng tới lúc lên đồng, lại những cú bắn đầy sung mãn của tuổi mới lớn tuôn ra như thác lũ. Sau cú sướng hả hê, dù đủ sức đụ tới mai nhưng đã đến giờ quay về, hai thằng móc túi gom lại đếm lần nữa trước khi đưa xấp tiền cho con bé có khuôn mặt còn non choẹt. Cánh cửa sắt được người phụ nữ kéo hở một khoảng nhỏ, trước khi ra về bà ta còn đon đả cảm ơn và không quên mồi chài lần sau. Không thể rầy rà lâu hơn, hai đứa dắt xe ra khỏi căn nhà sung sướng rồ ga chạy một mạch.

Mày thấy theo tao sướng chưa? Vậy mà nào giờ cứ ra vẻ con ngoan trò giỏi.
Công nhận coi phim đã phọt tùm lum, giờ được làm thực tế nó phê không gì tả nổi.
Hồi nãy mày định liếm lồn con đó phải không?
Sao mày biết? – Dương chột dạ.
Nhìn cái kiểu của mày là tao nghi rồi. Mày cứ nói thiệt đi, phải mày định bú lồn nó không?
Ừ, lồn con nhỏ ngon quá chừng, đẹp mũm mĩm gì đâu! Sao mày nháy mắt với tao?
Đụ má mày khùng vừa thôi. Mấy con này một ngày nó đụ với tám chục thằng, biết có mầm bịnh gì trong đó không mà bú. Chơi đĩ mà không biết kiềm chế bữa nào cái mỏ của mày nó bưng mủ khỏi ra đường luôn nha con.
Gì ghê vậy? – Dương nổi da gà – Sao trên phim thấy người ta trở đầu bú lồn bú cặc nhìn ngon quá mà?
Đó là phim ba ơi, diễn viên có kiểm duyệt sức khỏe hết rồi.
Mày chơi nhiều vậy mà có bú lồn lần nào chưa Trọng? Mà bú có ngon không?
Lồn con bồ tao bú hoài. Mới lần đầu thấy gớm gớm nhưng làm riết phát ghiền nha mày.
Đù… nghe thèm quá!

Dương có chút tiếc nuối khi không được chơi khẩu dâm để thử mùi vị của một cái lồn bằng thịt non. Nghĩ đến lời Trọng vừa cảnh báo chợt thấy lạnh sống lưng nhưng trong thâm tâm vẫn âm ỷ ý tưởng được bú một cái lồn sạch. Nếu có cơ hội gặp hàng “có nguồn gốc xuất xứ rõ ràng”, nhất định Dương sẽ thử cái vụ này. Bú liếm lồn con gái ư, trời ơi mới nghĩ đã thấy phê rồi.
Chương 2 – Sáng tác cùng Feelex​

Đụ má chưa thấy thằng nào cặc bự như mày luôn đó Dương.
Ừ… tao cũng thấy của tao bự thiệt.
Vậy là gen nhà mày ngon, thừa hưởng của ông già là cái chắc. Mày với ổng ai to hơn?
Sao biết cha nội?
Bữa nào rình coi sao, đàn ông với nhau mà ngại gì.
Xúi bậy không mày.

Trọng ôm cua ra đường lớn nôn nóng về trường nên chạy khá nhanh thành thử đánh lái quá rộng suýt nữa máng phải người đi đường từ sau trồi tới. Người đàn ông trung niên kịp lách tay lái vượt qua trước ngoái lại chửi um trời.

Hai thằng quỷ sứ chạy xe kiểu gì vậy?
Con xin lỗi chú.
Chết có ngày nha mày – Thấy học sinh nên ông ta chỉ bực tức chút thôi rồi rồ ga phóng đi.
Tao nói nghiêm túc đó Dương, mày thử rình lúc ông già mày đái, coi thử của ổng có to không? Nếu to thì chính xác mày là con ổng, còn ổng mà nhỏ xíu là mẹ mày lấy ai chứ không phải từ lăng quăng của ổng ra đâu.
Tao tán mày một cái bây giờ – Dương ngồi sau xe giơ tay hăm dọa.
Cái này tao nói thiệt. Mày thử kiểm hàng ổng đi, coi như để tự mình xác định luôn.
Khùng, tao không có nhu cầu xem súng, chỉ thích ngắm lỗ châu mai thôi.
Vậy thì rình của mẹ mày thử, coi so với con nhỏ hồi nãy cái nào đẹp hơn?
Ụ má… cái thằng này nhây thiệt.

May mà đã về đến nơi, xe giảm tốc độ ghé vào chỗ gởi không thì Dương đã cho Trọng một cú vào đầu vì thói ăn nói bỗ bã không biết tôn ti trật tự. Hai thằng loay hoay đỡ nhau leo qua tường nhảy vào trong. Hóa ra lén đi chơi gái trong giờ học lại thú vị đến vậy, mà cũng quá dễ dàng vì nhiều tuần sau hai thằng cũng đi rồi về trót lọt. Tiền trong túi Dương cứ thế liên tục bốc hơi, đến lúc cần mua sách vở thì không còn một xu.

Dương vốn rất ngoan, là con trai độc nhất trong một gia đình khá giả. Cha của Dương, ông Bùi Thanh Hải là một doanh nhân thành đạt, dù ở tuổi 40 có hơi trễ so với bạn bè nhưng cuối cùng ông cũng tạo được một cuộc sống vật chất sung túc. Thường thì khi nói tới ông Hải người quen không nhắc về thành tựu kinh tế mà nhìn vào cuộc sống gia đình nhiều hơn. Ai nấy đều khen ông là người có những tính toán đi trước thiên hạ. Qua mối mai quen biết, từ năm 22 tuổi ông đã sớm cưới vợ và may mắn lấy được cô gái ngoan hiền chỉ mới 18 tuổi. Tưởng chuyện vợ chồng sẽ khiến Nga phải bỏ rơi con đường đại học, nhưng rồi nhờ mẹ hỗ trợ chăm con mà Nga cũng vượt qua một cách thần kỳ để trở thành cô giáo như ước mơ từ thuở nhỏ. Sau thời gian làm công ăn lương như bao người, ông Hải đã sớm nhận ra không thể làm giàu bằng cách đi làm thuê. Kiên nhẫn đợi đến khi hội đủ điều kiện, ông quyết định mở công ty riêng rồi từng bước đưa nó phát triển như ngày nay.

Bước đi về kinh tế của ông Hải tuy có chậm hơn bạn bè nhưng về mặt gia đình thì ông đã bỏ xa bọn họ. Tụt hậu về kinh tế có thể nỗ lực thu hẹp khoảng cách, nhưng tụt hậu về đường con cái thì khoảng cách này mãi mãi được duy trì. Đôi trai tài gái sắc còn khá trẻ nhưng con trai đã 17 tuổi trong khi bạn bè còn tay ẵm tay bồng. Nói một chút về vợ của ông, cô giáo Trần Thị Bích Nga, một cô gái quê đại diện cho thế hệ trẻ năng động, không cam chịu giam mình ở chốn thôn quê mà luôn có cái nhìn vượt ra khỏi ranh giới ruộng đồng. Cũng thật khó cho Nga khi cha mẹ mang tư tưởng cổ hủ, thuyền theo lái, gái theo chồng, con gái chẳng cần học hành làm gì mà nên sớm lấy chồng sinh con nối dõi. Vốn là đứa con ngoan nên Nga đành bước lên xe hoa nhưng không vì thế mà từ bỏ ước mơ. Giờ thì Nga đã chứng tỏ với gia đình rằng theo đuổi con đường đại học là bước đi đúng đắn. Phụ nữ hiện đại phải có sự nghiệp, đó là cách nâng tầm giá trị để người bạn đời không xem mình như Ôshin hoặc cái máy đẻ.

Người vợ có trí tuệ cũng là bức bình phong nâng vị thế của người chồng, điều này đã được Nga khẳng định trong suốt 18 năm hương lửa gắn bó từ thuở ông Hải còn làm công ăn lương. Thành đạt luôn gắn liền với bận rộn chứ không nhàn hạ như nghề giáo viên, ông Hải luôn thiếu thời gian nên việc chăm nom con cái đều do một tay Nga đảm đương, lâu dần thằng bé trở nên gần gũi mẹ hơn cha. Hạnh phúc nhất của người làm mẹ là nhìn thấy con mình khôn lớn mỗi ngày. Bùi Thanh Dương, đứa con trai chăm bẵm của Nga mới ngày nào còn đỏ hỏn trên tay thì nay đã nhổ giò cao lớn ngày càng giống cha như tạc.

Âm thanh uỳnh uỵch đều đặn vọng từ tầng trên xuống tầng dưới. Dù không quá ồn ào nhưng cũng đủ để Dương nhận thấy và hình dung mẹ đang làm gì trên đó. Thằng bé rón rén đặt chân trên từng nấc thang, cái lạnh của mặt đá truyền vào bàn chân khiến nó khẽ giật mình. Thường ngày Dương vẫn lên đây tưới hoa hay phụ giúp vài chuyện vặt nhưng hôm nay bước chân có phần rụt rè. Âm thanh càng rõ ràng hơn theo sự giảm dần số bậc thang còn lại. Khi đỉnh đầu vừa nhô lên khỏi ô trống cầu thang, Dương đưa mắt nhìn về chỗ tiếng động như kẻ dò đường và thấy mẹ vừa lau mồ hôi vừa thở hổn hển. Cũng đúng lúc Nga quay đầu lại bắt gặp cậu con trai đang thập thò như đứa trẻ tinh nghịch, trông hệt như lúc hai mẹ con chơi trò trốn tìm khi Dương còn thơ bé.

Tui thấy rồi anh hai ơi. Thập thò ở đó làm gì? – Phù, phù, phù… hai má phập phù mỗi khi Nga lấy sức hô hấp.
Con đã cố tình đi thật nhẹ mà mẹ cũng biết à?

Nga mỉm cười bấm nút tắt, chiếc máy chạy bộ giảm tốc độ chậm dần cho đến khi dừng hẳn. Đôi chân thẳng tắp trong chiếc quần tập gym bước ra khỏi máy nhún nhảy thêm vài động tác. Mồ hôi thấm đẫm tấm lưng thon thon lã chã lăn trên gò má. Khe háng trở nên đậm màu hơn vì cũng bị mồ hôi thấm ướt. Dù ánh mắt chỉ thoáng lướt qua và không cố tình nhìn vào chỗ nổi bật nhưng Dương vẫn kịp nhận thấy chiếc gò mu bầu bĩnh được quần thun tập gym ôm ấp gọn gàng. Trước đây hình ảnh ấy không chút tác động đến Dương, nhưng từ khi chơi gái chiêm ngưỡng cận cảnh những chiếc mu trắng trẻo rậm lông thì vùng háng của phái nữ trở thành điểm thu hút. Nga rút khăn trên móc lau khắp mặt và cổ rồi ném vào giỏ đồ hỏi Dương.

Lên đây tìm mẹ hay định làm gì?
Ơ… – Dương không biết mở lời như thế nào, sau một chần chừ nó quyết định đánh trống lảng – Con lên gom quần áo giúp mẹ thôi.
Ừ, đồ khô hết rồi mà mẹ toàn mồ hôi, vậy con mang xuống phòng giúp mẹ nhé.

Dương đi thẳng ra sân phơi gom đống quần áo còn thơm mùi nắng theo sau Nga xuống tầng dưới. Vào đến phòng ngủ nó ném những thứ ôm trước ngực lên giường rồi lại chần chừ. Nga nhíu mày nhìn thằng bé có vẻ khó hiểu.

Con xuống dọn cơm đi, mẹ tắm rồi xuống hai mẹ con mình cùng ăn.
Thì mẹ tắm đi, con ngồi đợi xuống luôn một lượt.
Hử!!!

Nga nhìn Dương nhíu mày. Đây là phòng riêng của vợ chồng nàng, nhà tắm trong phòng được ông Hải thiết kế khá đặc biệt, toàn bộ dùng kính cường lực dán mờ thay cho tường gạch. Ông Hải muốn ngắm vợ trong lúc nàng tắm để khiêu khích con thú trong ông. Tuổi trung niên không còn bền sức như thời trai trẻ, vì thế hình ảnh gợi tình của vợ sẽ thổi luồng gió mới vào đời sống gối chăn.

Con phải đi ra ngoài cho mẹ tắm chứ! – Nga nghiêng đầu nhìn Dương nhắc một điều tế nhị.
À… con quên.

Dương nhìn tấm kính mờ nhận ra mình sẽ thấy hình ảnh gì nếu mẹ đứng bên trong mà ánh đèn cứ sáng choang.

Vậy con xuống nhà đợi mẹ nhé!
Ừ… – Nga nhìn theo Dương cho đến khi đi khỏi.

Thằng bé này hôm nay thế nào ấy nhỉ! Nga lắc đầu khó hiểu. Bữa ăn chiều diễn ra khá lặng lẽ vì Nga không muốn chủ động mở lời mà kiên nhẫn chờ xem Dương sẽ nói điều gì. Mãi đến khi xong bữa ăn mà Dương vẫn lặng thinh. Nga đứng rửa chén ở kệ bếp, bộ pijama satin ngắn khoe cánh tay đầy đặn thoăn thoắt trong từng động tác. Dương đắn đo lựa lời mãi cuối cùng đành lên tiếng.

Mẹ… Cho con tiền mua sách bài tập nâng cao và một số dụng cụ học tập.
Mẹ mới cho tiền cách đây vài ngày, tiêu xài kiểu gì mà hết sạch rồi?

Nga giũ nước lau tay tháo cái tạp dề đeo trước bụng ném vào giỏ đồ, nàng kéo ghế ngồi xuống chỗ bàn ăn nhìn đăm đăm vào mắt Dương đợi câu trả lời. Ánh mắt không gắt gỏng nhưng chất chứa những thắc mắc cần được giải đáp.

Thì… con chè cháo với bạn bè, rồi ăn sáng ăn chiều, đổ xăng nữa.
Mấy triệu bạc thì chi tiêu những thứ đó cả tuần lễ mới hết. Con đang nói dối phải không?

Dương thoáng chột dạ, rõ ràng nói dối chứ gì nữa, nhưng làm sao thằng con trai ngoan dám nói thật là hùn tiền với bạn đi chơi gái. Nhìn vào ánh mắt cụp xuống, linh cảm của người mẹ nói cho Nga biết có điều gì đó bất thường. Nga nghiền ngẫm lại thời gian gần đây vì mãi mê phấn đấu trong nghề nghiệp mà nàng có chút lơ là với con. Giật mình mới nhận ra nó đã lớn thật rồi, những thay đổi tâm sinh lý trong giai đoạn này rất phức tạp, người làm cha mẹ phải biết thấu hiểu sẻ chia, phải thật sự là người bạn để con có thể tin cậy thổ lộ lòng mình.

Con cần cái gì chút mẹ chở đi mua.
Dạ thôi… mẹ cứ đưa tiền con tự mua được rồi. Con sẽ rủ thằng Trọng đi cho vui.
Thằng Trọng? – Nga nhíu mày, cái tên này từng nghe mỗi khi họp phụ huynh – có phải là thằng học dốt gần như bét lớp không?
Dạ… nó cũng nỗ lực lắm đó mẹ.
Tui nhắc cho anh hai nhớ, gần mực thì đen, gần đèn thì sáng. Chọn bạn mà chơi nghe con. Đừng để một ngày nào đó mẹ phát hiện con tiêm nhiễm thói xấu là không xong với mẹ đâu.

Nga rất hiếm khi lớn tiếng la mắng, nàng thường dùng lời lẽ khuyên bảo nhưng thái độ rất quyết liệt khiến Dương sợ răm rắp. Thằng nhỏ lúng túng không biết làm sao hóa giải sự nghi ngờ, nó đành giở trò ranh ma như trước đây vì biết mỗi lần như thế Nga đều xiêu lòng.

Thôi mà mẹ xinh đẹp của con… – Dương đi vòng ra sau lưng quàng tay qua cổ lắc lư hôn vào má – cái gì mà căng dữ vậy!
Đừng có tưởng nịnh tui là muốn làm gì thì làm nghe!
Con có làm gì sai đâu mẹ. Lần sau con xài tiết kiệm là được chứ gì.
Chà, hai mẹ con thân mật dữ hén – Ông Hải vừa về tới đặt cặp táp lên bàn ngửa cổ nới lỏng chiếc cravat.
Thằng quý tử của anh lại xài hết tiền, đang mè nheo kìa. Anh giải quyết với nó đi.
Lại đây nhóc – Ông Hải vẫy tay, cũng lâu rồi cha con ít tâm sự với nhau.
Anh có ăn cơm không em dọn?
Anh mới ăn với khách rồi.
Vậy thôi em lên phòng soạn giáo án. Hai cha con nói chuyện đi.

Nga thong thả bước lên cầu thang, đôi chân trắng nõn được bọc trong làn da mịn như sáp duỗi những bước kiêu kỳ. Danh sách tàn phá của thời gian dường như đã bỏ sót một người khi nó không lấy mất ở Nga những đường nét thanh xuân, trái lại càng giúp nàng tích lũy nhiều kinh nghiệm trong cuộc sống khiến nhan sắc ngày càng say đắm nồng nàn. Ông Hải nhìn theo cặp đùi mon mởn và đôi mông đong đưa cho đến khi khuất khỏi tầm mắt. Sau giờ lên lớp, vợ ông luôn chọn những trang phục thoải mái để bù lại sự gò bó của bộ áo dài mặc suốt tám tiếng ở trường.

Lại tiêu hết tiền rồi à?
Tháng này con chung độ nhiều quá nên… – Dương gãi đầu gãi tai – thua cá độ đá banh.
Còn học đòi cá độ nữa hả? – Ông Hải trợn mắt.
Không phải, cá độ chầu ăn sáng, chè cháo thôi hà ba.
Ừ… vậy thì được chứ cá độ ăn tiền là tét mông nha con. Bây giờ xin nhiêu?
Cho con… hai triệu.
Cái gì? Học sinh lớp 12 mà cầm hai triệu trong tay? Để làm gì?
Con mua nhiều thứ lắm, tới mấy bộ sách lận.
Đừng có tưởng ba là cái máy in tiền, coi mà liệu tiêu xài có chừng mực – Ông Hải móc bóp đến xoẹt xoẹt, thằng con hí hửng cầm hai tay cảm ơn rối rít – Coi cửa nẻo đóng hết chưa rồi lên học bài đi, chơi suốt ngày đó.
Dạ con biết rồi ba!

Cũng như bao lần, dù hôm nay muốn tâm sự với con nhưng điện thoại lại reo inh ỏi. Ông Hải áp máy vào tai xách cặp táp vừa đi lên lầu vừa trả lời. Mái tóc đã lấm tấm vài sợi bạc sau đằng đẳng nhiều năm nỗ lực phát triển sự nghiệp, gương mặt tuy không nhiều lắm vết chân chim nhưng da dẻ đã có dấu hiệu của tuổi tác. Ngựa quen đường cũ, có tiền trong tay là có phương tiện để thằng con trai đang lớn phóng thích đám tinh trùng. Thời khóa biểu thì đứa nào cũng dán trên tường nên phụ huynh luôn nghĩ trong khoảng thời gian này bọn nhóc đều ở trường. Buổi tối thì ở nhà học bài nên chỉ có cúp cua giữa giờ mới có thể tự do bay nhảy. Trọng rất biết chọn những thời điểm thích hợp để trốn học và nhiều lần trót lọt. Người ta nói không sai chút nào, đi đêm có ngày gặp ma. Vẫn như mọi lần Trọng rủ Dương đi xả rồi hí hửng trở về trường khi giờ ra chơi vừa kết thúc, đợi đứa sau cùng nhảy xuống từ đầu tường giám thị mới hốt trọn ổ xách lên văn phòng. Tội nghiệp hai thằng con, trứng teo như trái sơri không còn thấy đâu nữa sự sung mãn như lúc đụ mấy em xinh tươi.

Lớp nào? Nói mau – Giám thị cầm cây thước đập lên bàn chát chát.
Dạ… dạ… 12A4.

Hai thằng nhóc quỳ gối đợi ông thầy già lên lớp xác minh tên tuổi, một lúc lâu quay lại với bộ mặt thật khó coi, chuyến này chết rồi…

Đứa nào tên Trọng?
Dạ… em.
Thường xuyên xin cô đi vệ sinh trong giờ học, chủ yếu là để cúp cua. Thành tích này của em giáo viên nào cũng biết.
Còn em này?
Dạ em tên Dương.
Trước đây chưa từng như thế, vậy mà gần đây em nối gót thằng kia. Ngày mai hai đứa mời phụ huynh lên gặp tôi.

Trọng thì chẳng thấy gì là to tác vì chuyện này đã diễn ra vài lần, nhưng còn với Dương là sự trừng phạt khủng khiếp. Mẹ đã cảnh cáo không được kết thân với Trọng, không được lêu lỏng chơi bời và cũng đừng để mẹ phát hiện ra chuyện động trời. Vậy mà ngày mai mẹ của nó, một giáo viên dạy ở trường chuyên Minh Anh phải bỏ giờ lên lớp sang đây nghe thầy cô trường này mắng vốn. Chiều nay nó phải nói sao với mẹ đây? Không lẽ con nghe lời thằng Trọng đi chơi gái bằng số tiền ba mới cho hôm trước? Mày tới số rồi Dương à. Hôm nay thằng nhỏ về nhà trong bộ dạng không giống thường ngày mà lảng tránh trả lời những câu hằng ngày mẹ vẫn hỏi. Một lần nữa Nga nhìn thấy sự giấu giếm hiện trên gương mặt đang học đòi làm người lớn.

Ngồi xuống đây – Dương thót tim chưa kịp chuồn về phòng sau bữa ăn chiều – Mấy hôm nay con làm sao vậy?
Dạ… đâu có gì! Tại… con hơi mệt.
Tiền ba cho con đã mua cái gì rồi? Đưa cho mẹ xem.

Chết cha mày rồi con ơi, làm gì có mà đưa. Mới có mấy ngày nướng bay hai triệu bạc, giờ nó mới thấy số tiền đó đủ nuôi ăn cả một gia đình trong nửa tháng trời. Nhớ lại lần trước đụ hăng quá, lúc đang nhấp thì không thấy đau nhưng khi về thì có chút ê ẩm. Hôm qua nó thấy đau ở đầu khấc trở lại, lật lên xem thì thấy có chút dịch hơi rin rít. Dương không đủ hiểu biết để nhận định biểu hiện này là gì, nhưng nó biết chắc là do đụ con nhỏ đầu tiên. Cũng định nói với mẹ chuyện này nhưng chần chừ mãi, phần vì không biết mở lời thế nào, phần vì chưa tìm được thời cơ.

Mẹ đang hỏi con đó – Giọng Nga có chút gắt gỏng, bộ ngực không bị giam cầm cộm lên hai chấm nhọn phập phồng trong chiếc áo satin màu hồng phấn.
Dạ con… con xài hết rồi…
Cái gì? – Người mẹ trẻ bật khỏi ghế – Con lại nướng sạch số tiền lớn như vậy chỉ mới có mấy ngày. Con làm mẹ thất vọng quá Dương!

Nga rơi trở lại ghế cố hít thở thật sâu giữ bình tĩnh để tìm thái độ nào thật phù hợp. Đùng đùng nổi giận chỉ khiến nó càng giấu giếm chứ chẳng ích gì. Ở cái tuổi của Dương nếu không biết cách dạy dỗ, không là người bạn của con thì chẳng thể nào hiểu thế giới của nó mà đồng cảm, đã nhiều ông bố bà mẹ mất con cũng ở giai đoạn này.

Nghe mẹ hỏi con phải thành thật trả lời. Mẹ hứa không méc lại với ba nếu con chịu nói hết những khuất tất đang che đậy.

Dương không biết đó là ánh sáng cuối đường hầm hay là mật ngọt chết ruồi. Dù là gì thì mẹ đang muốn thâm nhập vào thế giới bí ẩn của mình. Những hình ảnh thác loạn dâm dục của đứa trẻ tập làm chuyện người lớn nhảy múa trước mặt Dương, những giây phút trần truồng thọc cặc vào lồn mấy con nhỏ non choẹt rồi ngu người phọt ra hàng tỷ con lăng quăng, hoặc cái trò chơi dâm dật một thằng đụ từ phía sau còn một thằng đưa cặc cho gái bú… Không được, mẹ không được biết những thứ tệ hại này. Phải rồi, nếu mình không nói ra làm sao mẹ biết. Nhưng làm sao lý giải số tiền lớn như vậy đã nướng vào những thứ gì?

Sao không trả lời? Tiền tiêu vào cái gì mà mấy triệu bạc sạch nhẵn?
Dạ… dạ con… con cho bạn mượn – Túng quá hóa liều, Dương nói bừa nhưng sớm nhận ra nước cờ này thật ngu ngốc.
Cho đứa nào mượn? Tại sao nó mượn tiền trong khi học phí đã đóng hết rồi? – Nga đưa điện thoại lên trước mặt – Mẹ cho một cơ hội cuối cùng để nói thật, mẹ vẫn giữ lời hứa dù con phạm lỗi lầm gì mẹ sẽ tha thứ. Trong này có lưu toàn bộ số điện thoại của phụ huynh lớp con, nếu xác minh lời con vừa nói là dối trá thì từ nay con đừng nhìn mặt mẹ nữa.

Lời nói tuy nhẹ nhàng nhưng thái độ rất dứt khoát. Hành động chối quanh ngày càng dồn Dương vào chân tường. Lựa chọn sai lầm này khiến nó vừa đánh mất một cơ hội quý giá cải thiện uy tín. Giá như nó có thêm thời gian cân nhắc hơn thì đã nghĩ ra một cái cớ hợp tình hợp lý để chuyển hướng sự nghi ngờ, bây giờ lại trắng trợn đổi sang lý do khác có khác gì tự thú nhận mình nói dối.

Con… con đi chơi game hết tiền rồi.
Chơi game? – Nga chau mày – Mẹ không nghĩ con ham chơi game vì chưa từng nghe bao giờ. Mà con cũng đâu có thời gian trống để ra ngoài?
Dạ… con trốn học – Giấu đầu lòi đuôi, đúng là tự tay bóp dái lần nữa.
Trời đất quỷ thần ơi! – Nga hỡi ôi, chưa bao giờ nàng tưởng tượng đến điều này.

Lỡ rồi, dù sao trốn học chơi game vẫn nhẹ hơn chơi gái. Đàng nào thì nó cũng phải thú nhận là ngày mai bị mời phụ huynh lên trường. Đứa con này chưa bao giờ biết nói dối, vậy mà lần này nó cứ quanh co che đậy việc tiêu tiền một cách đầy ngờ vực. Nga đau lòng nhận thấy con trai đang rời xa tầm tay. Giọt lệ của tình thương bất chợt đọng trên khóe mắt, bàn tay được tạo nên từ những ngón thon dài trắng trẻo run run che mặt nhưng không giấu nổi cảm xúc đang trỗi dậy. Nàng đã cố hết sức nhưng thất bại khi thâm nhập vào góc khuất của con.
Chương 3 – Sáng tác cùng Feelex​

Nhìn bờ vai run lên trong tiếng khóc thút thít mà lòng Dương ngập tràn ân hận. Trước mắt cậu học trò không chỉ là người sinh ra mình mà còn là một cô giáo dạy nó nhiều điều tốt đẹp, là một mệnh phụ kiêu sa được xã hội tôn vinh khi đi bên doanh nhân Bùi Thanh Hải, và sau cùng là một tuyệt sắc giai nhân mà khi ngắm nhìn sẽ khiến người đàn ông chỉ muốn chở che bảo bọc. Dương đang nhìn về mẹ với ý nghĩa đó. Dù nó nhỏ hơn 19 tuổi nhưng lấy cái nhìn của đàn ông thì người phụ nữ luôn mong manh dễ vỡ. Thật chẳng may lúc Nga khóc là lúc nàng mong manh nhất. Dương lại nghĩ đến sự bất thường xuất hiện những ngày gần đây trên đầu khấc. Cần phải nói cho mẹ biết chứ không thể để lâu hơn. Sau tất cả những lời lẻ quanh co và nghĩ đến hậu quả, Dương quyết định thú tội.

Mẹ ơi xin đừng khóc nữa – Dương quỳ xuống gục đầu lên đùi Nga nghe hương thơm từ chiếc quần dài satin phảng phất bên cánh mũi – Con sẽ nói hết những gì mẹ muốn biết rồi tùy mẹ xử lý. Con không muốn làm kẻ dối trá.
Mẹ biết con không trốn học vì mê chơi game, cũng không phải tiêu tiền vào chuyện này mà vì một chuyện khác lớn hơn nhiều. Con nói đi, đó là gì?

Dương gối đầu trên hai đùi êm ái thầm nể phục sự suy đoán của mẹ. Bàn tay Nga ân cần vuốt từ tóc xuống lưng chạm vào bờ vai cứng cáp, nàng chợt nhận ra không còn nữa đứa trẻ chập chững của ngày nào mà Dương đã là một nam nhân trưởng thành với vóc dáng cao lớn.

Mẹ ơi con đã… trót nghe theo bạn xấu… – Tim Nga muốn văng khỏi lồng ngực – Con đã trốn học để… đi chơi gái.

Nga chết lặng một lúc lâu trầm giọng hỏi.

Con làm chuyện này bao nhiêu lần rồi?
Dạ… vài lần… Mẹ ơi cho con xin lỗi.
Con có biết đám gái làng chơi nó mang trong mình bao nhiêu mầm bệnh hay không? Làm vậy sẽ có nguy cơ nhiễm bệnh xã hội có biết không?

Dương đứng dậy nhìn mẹ đắn đo muốn biết chuyện gì đang xảy ra với cái đầu khấc cứ rỉ nước rin rít rất khó chịu.

Mẹ ơi… Con thấy… cái đầu… chỗ đó… hơi đau đau.

Nga tái mặt, không lẽ mới đó đã dính bệnh rồi sao? Nếu như trước đây lúc Dương còn bé thì Nga đã kéo quần con xuống để xem kỹ khúc thịt nhỏ như ngón tay, nhưng giờ nó đã lớn rồi không thể làm như thế. Nàng thoáng lướt cái nhìn qua đũng quần và nhận ra chỗ đó có hơi cồm cộm. Không biết do nàng quá chú tâm nên thấy vậy hay thực sự nó cộm như thế.

Ba mẹ chỉ có một mình con, rủi có bề gì làm sao mẹ giải thích với ba và gia đình bên nội. Sáng mai mẹ sẽ nghỉ dạy để đưa con đến phòng khám kiểm tra sức khỏe.
Nhưng mà…
Chuyện gì nữa.
Ngày mai, thầy giám thị… mời phụ huynh lên trường.

Nga thở dài thừa biết phải đối mặt với án phạt này. Chưa bao giờ nàng bị mời lên trường theo cách này. Dù Dương không phải giỏi nhất lớp nhưng lúc nào cũng nằm trong top 10 và chưa bao giờ bị phàn nàn về hạnh kiểm. Lúc họp phụ huynh đầu năm là Nga đã có cảm giác không tốt về cái lớp Dương đang học. Có lẽ đến lúc phải làm một cái gì đó đến nơi đến chốn để bảo vệ con mình. Nga phải gọi cho trưởng phòng tổ chức xin nghỉ buổi sáng để dẫn con lên trường trình diện với giám thị, đồng thời cũng tranh thủ thời gian còn lại dẫn Dương đến phòng khám chuyên khoa kiểm tra lại cơ quan sinh dục.

Cháu bị làm sao mà khám vậy em?
Nó đi ra ngoài chơi bời, hôm qua bị đau quy đầu bác sĩ ạ.
À… thì ra vậy.

Không thể tin bác sĩ nam khoa lại là một phụ nữ, tuy đã gần 50 nhưng bác sĩ Thắm cũng khiến Dương ái ngại vô cùng. Nga cũng khó xử chứ có khác gì Dương. Không biết do không yên tâm muốn tận mắt đánh giá mức độ bất thường hay vì một lý do xâu xa nào nữa. Nga chợt xua tay không dám nghĩ sâu hơn. Bác sĩ Thắm nhìn Nga như bắt được một ý nghĩ nào đó từ ánh mắt lấm lét của nàng. Cùng là đàn bà nên dường như bà ấy thấu hiểu những tâm tư trong góc khuất của người mẹ đang hừng hực xuân thì. Bà mời Nga ở lại cùng xem hình ảnh kiểm tra ngoại quan và lời mời đó lập tức biến sự hiện diện của Nga thành chính đáng.

Dương nằm ngửa trên giường với tấm màng trắng phủ xuống ngăn đôi nửa phần thân trên với nửa thân dưới. Quần tây tuột xuống lưng chừng đùi lồ lộ cả cụm trong căn phòng sáng rực. Nga tự hỏi từ bao giờ mà lông đã mọc rậm rạp tạo nên một quan cảnh hút hồn đến vậy. Con cặc tươi rói của trai mới lớn đang gục đầu trong tình trạng thu nhỏ, dù đây là lúc bé nhất nhưng kích thước vẫn to như ngón chân cái và dài hơn một ngón tay, cái này mà lúc cực đại sẽ như thế nào chắc Nga đã hiểu. Nàng đỏ mặt khi nghĩ tới chỗ đó của chồng và ngầm so sánh, sao mà tương đồng đến vậy.

Bà Thắm lại bắt gặp chút sắc diện thay đổi ở Nga, bà mím môi cười một cách bí hiểm sau lớp khẩu trang y tế. Tròng găng tay cao su trắng trong lúc vẫn bí mật quan sát thái độ của Nga, bà bác sĩ đã có đủ dữ kiện để khẳng định những diễn biến đang hình thành trong góc khuất của người mẹ trẻ xinh đẹp này. Quan tâm bệnh tình của con giờ chỉ còn là cái cớ, thực chất Nga đang muốn ngắm nghía cái bộ phận mà lúc ở nhà nàng đã thầm nghĩ đến.

Nếu đàn ông thích nhìn trộm lồn con gái mới lớn bao nhiêu thì đàn bà cũng thích nhìn cặc trai tơ bấy nhiêu, đây là một ước muốn hết sức tự nhiên dù đối tượng là con ruột đi nữa. Những ông bố nếu một lần vô tình nhìn thấy lồn của con gái mình, chắc chắn đó sẽ là thời khắc đáng nhớ nhất trong đời. Ở Nga cũng đang có trạng thái phấn khích hệt như vậy, và càng “hợp pháp” hơn khi nàng đang đưa con đi khám bệnh. Nàng không cố tình nhìn cặc của con ruột mà do bác sĩ đề nghị ở lại kia mà, Nga tự bào chữa như thế. Bác sĩ đến bên giường cầm dương vật dựng lên quan sát, ánh đèn rọi từ vòng kiềng đội trên đầu chiếu vào khúc thịt mềm mềm khiến hình ảnh càng rõ ràng hơn. Bà tuột lớp da quan sát kỹ quy đầu hỏi Dương.

Lúc cháu quan hệ vẫn luôn mang bao chứ?
Dạ có…

Giọng Dương vừa ái ngại với mẹ vừa có chút lo lắng. Nó nhổm đầu nhìn xuống muốn biết người ta đang làm gì mình nhưng chỉ thấy tấm màng ngăn đôi, phần còn lại của cơ thể đã giao hẳn cho bác sĩ, cứ như từ thắt lưng trở xuống là của thiên hạ chứ không còn là của mình. Do không quan sát được phía dưới nên mỗi cái đụng chạm đều đem lại cảm giác bất ngờ không đoán trước được.

Em nhìn đây – Bác sĩ lật ngửa chỉ một vết xướt nhỏ ở mặt dưới sát với dây thắng – Nam giới quan hệ lần đầu rất thường bị xướt chỗ này.
Con có chắc là suốt từ lúc bắt đầu đến khi kết thúc đều không rời bao lần nào chứ?
Dạ chắc mà mẹ. Không lúc nào con bỏ bao hết.

Nga hỏi mà nghe ngượng cả giọng. Hóa ra nó đã nhiều lần làm cái chuyện người lớn rồi đấy. Nga có thể thấy con lớn lên mỗi ngày nhưng làm sao thấy được quá trình mà khúc thịt từng nhỏ như ngón tay phát triển thành một thỏi to dài tuyệt đẹp như ngày nay.

Cháu xài loại bao nào có để ý không hay lấy cái có sẵn trong nhà nghỉ?
Dạ bạn cháu mang theo. Cháu nhớ rất rõ là hiệu Feelex ạ.
Cái đó… ổn không bác sĩ? – Nga không thể giấu được sự lo lắng.
Ổn rồi, loại đó đàn hồi tốt lắm.

Hai người phụ nữ cùng nhìn vào cặc Dương chứng tỏ đang nghĩ tới động tác nắc khi đeo bao. Tuổi trẻ đứa nào đụ cũng sung, đang lúc lên cơn mà lại là con cặc bự này nữa không khéo rách bao như chơi. Bác sĩ đẩy ghế trôi về chiếc bàn phía chân giường lấy một mẫu giấy ghi chép gì đó. Nga nhìn bà một lúc như để tin chắc thoát khỏi tầm quan sát của người ngoài, nàng lại len lén nhìn vào cái nơi tuyệt đẹp của đứa con trai đang tuổi trưởng thành. Rồi như không kiềm chế được bản thân, Nga rón rén cầm vào cặc Dương. Một cảm giác vừa mềm vừa cứng truyền vào hai ngón tay. Bác sĩ đến bên cạnh nói nhỏ vào tai, dù giọng rất nhỏ nhưng khiến Nga phải giật mình.

Của thằng bé sẽ làm con gái nhà người ta chết lên chết xuống chứ không vừa đâu nha!

Bác sĩ nói qua lớp khẩu trang nhưng ánh mắt ấy khiến Nga biết bà ta đang cười cười. Dường như bà hiểu cái đụng chạm của Nga không xuất phát từ sự quan tâm của người mẹ mà mang một ý nghĩa rất khác.

Ý bác sĩ là sao ạ? – Nga giật mình buông tay nhưng lúc này cặc Dương không còn gục đầu mà đã ngất lên xiên xiên.
Của con trai em tuyệt lắm! – Bác sĩ lại nói rất khẽ bên tai – Chị khám nhiều nên có thể biết chắc là nó rất nhạy. Để chị cho em xem. Cháu trai ơi giờ cô sẽ kích thích dương vật cho nó to lên kiểm tra kỹ một lần nữa nhé, cháu đừng căng thẳng mà cứ thả lỏng tự nhiên nhé!
Dạ… – Giọng Dương đáp rất rụt rè.
Em xem đây – Bác sĩ dùng ánh mắt nói với Nga như thế.

Bàn tay điêu luyện của bác sĩ Thắm bắt đầu vuốt nhè nhẹ thân cặc, tuột lên tuột xuống chỗ cái khấc cũng là nơi mắt đầu của niêm mạc, chốc chốc ngón tay xoa xoa cái chóp khiến Dương nghe tê rần khắp cả người. Thằng bé không dám cưỡng lại mà để cơ thể tự phản ứng trước những kích thích rất đê mê, cảm giác chẳng khác gì lúc được mấy con nhỏ ở động điếm sờ soạng. Chỉ mới vài đường vuốt thôi mà cặc nó bắt đầu giãn nở. Nga chết trân nhìn vào chỗ đó với trống ngực đập liên hồi, nàng thấy rõ cặc của con trai đang dài ra, to lên… và cái chóp ngày càng trương nở. Bộ phận ấy cứ căng mãi… căng mãi… như bong bóng bơm đầy hơi cho đến khi dựng lên một cách hùng dũng. Bác sĩ dừng lại cùng người mẹ trẻ nhìn con cặc nứng bằng ánh mắt của hai kẻ bị thôi miên. Trời ơi, nó to muốn hơn của ông Hải, quy đầu lù lù bóng bẩy như được thoa dầu, cái chóp đỏ au gắn trên phần thân dài ngoằng hơi cong ngược tới trước khiến cặc của Dương hiện hình là một công cụ chuyên để làm tình.

Năng lực của thằng bé không nhỏ đâu, bởi vậy nó mới tìm đến gái gú – Dương thầm cảm ơn bác sĩ đã giúp nó bào chữa tội lỗi.
Dạ em hiểu. Nhưng chung quy lại có gì bất ổn không bác sĩ?
Nếu luôn mang bao lúc hành sự thì không đáng ngại. Giờ em dẫn cháu lên tầng trên xét nghiệm máu rồi lát quay lại đây – Bác sĩ đưa tờ chỉ định cho Nga.
Nhưng… như thế này làm sao… nó mặc quần lại được?
À… chị quên – Bác sĩ Thắm cười cười – Sẵn lấy mẫu kiểm tra luôn cho yên tâm nhé – Bác sĩ nói với Dương – Cháu ơi… cô lấy mẫu tinh dịch của cháu xét nghiệm xem có nhiễm mầm bệnh bên trong không nhé. Cứ nằm yên thư giãn.
Có đau không cô? – Dương lại rụt rè nhìn xuống nhưng không thể thấy được gì, chỉ biết cặc đang dựng đứng bên kia tấm màng che.
Không đau đâu cháu – Chỉ sướng thôi, cả Nga và bác sĩ đều nghĩ trong đầu như thế.

Tay bác sĩ Thắm suýt nữa không thể ôm được hết phần thân, bà sục đều đều vuốt cho lớp da cặc phủ đến phần khấc rồi đảo chiều trôi xuống dưới lộn ngược phần nhạy cảm ra ngoài, chu trình cứ thế lên xuống một cách nhịp nhàng. Ánh mắt người mẹ lại bị hút vào động tác ấy, những lằn gân nổi cộm trên lớp niêm mạc đập vào mắt và Nga hiểu tác dụng của chúng là gì. Nga ngây người nuốt nước bọt thầm rủa đức ông chồng đã lâu chưa cho lồn nàng được ăn no uống say. Nga chợt thèm khác có một con cặc to dài như thế này thọc vào để lỗ lồn thỏa sức co siết. Bác sĩ nhìn Nga cười cười ra dấu cho nàng đến gần, bà lại nói rất khẽ.

Của chồng em chắc cũng cỡ này phải không?
Dạ nhỏ hơn một chút – Nga không đắn đo mà khẳng định chắc nịch.
Vậy là con hơn cha rồi, chúc mừng em! – Đôi gò má Nga đỏ bừng trước lời chúc không biết mang hàm ý gì.

Bà Thắm sục nhanh dần, Dương bắt đầu tê rần từ phần khấc chạy dọc xuống tận gốc rồi lan ra khắp cơ thể, hai chân nó cứ kẹp chặt vào nhau bấu tay xuống tấm ga trắng tinh ngửa mặt nhìn trần nhà rên hù hù. Bác sĩ đưa chiếc đĩa nhỏ đến gần thì cũng vừa lúc luồng tinh dịch đầu tiên bắn ra. Cú phọt quá mạnh phóng thẳng lên cao suýt nữa văng trúng mũi bà Thắm rơi xuống chiếc đĩa inox lem nhem một bệt rõ to. Nga vô thức bụm tay vào háng khi liên tưởng lực bắn dũng mãnh ấy nếu nổ vào tử cung sẽ mang đến cảm giác thế nào. Chưa kịp hoàn hồn trước cú phóng tinh đầy uy lực thì những nhát tiếp theo phụt liên tiếp vào không trung như vòi thủy lợi bơm nước vào ruộng nhưng bị đứt mạch phun ngắt quãng. Ọc ọc ọc… những cú xạ tinh hùng dũng của tuổi trẻ khiến tinh dịch văng tung tóe cả lên đùi lẫn ga giường, dù không hoàn toàn trúng mục tiêu nhưng lượng hứng được trong đĩa vẫn nhiều không thể tin được. Bà Thắm lại nhìn Nga cười đắc chí, em thấy chị nói đúng không, thằng bé này rất mạnh và rất nhạy, nó ra nhiều kinh khủng em thấy chưa.

Bác sĩ dùng ánh mắt ra dấu cho Nga ngồi vào ghế của bà, rồi bà hất hàm chỉ hộp khăn giấy như muốn nói lau giùm chị. Nga làm theo như con rối, vừa đặt mông ngồi xuống đã nghe khí lồn thấm qua hai lớp vải ướt cả mặt ghế. Trong lúc bà Thắm tém gọn những thành phẩm trong chiếc đĩa inox đổ vào một ống thủy tinh thì Nga rút khăn giấy lau đùi cho Dương. Tay nàng run rẩy như trúng tà, mắt đờ đẫn không rời con cặc vẫn cương cứng có dòng tinh đục như sữa ứa ra từ cái lỗ trên đỉnh chóp. Tinh khí chảy ròng ròng dọc theo thân cặc leo lên những ngón tay sang trọng.

Nga kiên nhẫn lau cặc Dương cho đến khi dứt hẳn mạch trào tinh dịch. Cặc nó bắt đầu xìu lại gục đầu lên đám lông rậm đen. Nga kéo quần lót lên trong sự phối hợp nhổm mông của Dương. Lớp vải thun bọc gọn cặp mông săn chắc vòng lên phía trước bụm lấy cả một cụm đồ sộ cộm lên như đồi núi nhấp nhô. Rồi đến lượt quần tây cũng được kéo lên kết thúc quá trình khám cặc. Nga thở hắt ra như vừa thoát qua một thử thách cam go.

Giờ em đưa cháu đi lấy mẫu máu và nộp cái này vào phòng xét nghiệm kế bên nhé.

Nga cầm ống thủy tinh chứa chất sữa của Dương và tờ chỉ định xét nghiệm rời phòng khám. Hai mẹ con lặng thinh đi bên nhau không ai mở lời, chốc chốc Nga trộm nhìn sang Dương với một ý nghĩa nào đó nhưng lại khiến nó thấy lo lắng vì không đoán được suy nghĩ của mẹ. Cả hai dừng lại trước phòng lấy mẫu máu, chỉ có Dương vào trong còn Nga qua phòng bên nộp ống thủy tinh rồi trở ra ngồi đợi ở dãy ghế ngoài hành lang. Nếu hôm nay không dẫn con đi khám cũng đâu biết nó đã lớn và sở hữu một bộ phận hoàn chỉnh đến vậy. Cặp dái nhìn ăn tiền phải biết, lông cũng rậm đen, dương vật đã tự mở mắt không cần cắt bao quy đầu. Chỉ mới nhìn thôi đủ thấy đó là công cụ tình dục đúng nghĩa. Thật may là kết quả sau cùng là chẳng có hậu quả nào ngoài việc có một vết xướt. Trên đường về nhà Nga cũng tranh thủ răn đe vài câu.

Từ nay còn chơi gái bậy bạ nữa thì mẹ sẽ nói chuyện này với ba, nghe chưa?
Dạ con không dám nữa.
Con trai ở tuổi dậy thì có nhiều cái khó nói, nhưng để xử lý mấy chuyện này cũng không khó lắm. Có gì thì cứ tâm sự với mẹ. Mỗi sáng thức dậy có phải… nó dựng đứng lên không?
Dạ… – Dương khẽ gật đầu.

Chẳng hiểu sao lời mẹ vừa hỏi khiến cặc nó cứng lên ngay. Dương chồm tới trước như để nghe mẹ nói rõ hơn nhưng thực chất là cố ý để khúc gân trong quần chạm nhẹ vào cặp mông căng mẩy nhờ chăm tập gym, đôi mông ấy liền nghe thấy cảm giác tê tê kỳ lạ. Nga cũng không hiểu tại sao mình không nhích ra né tránh mà cứ để nguyên như thế.

Con chưa hiểu ý mẹ lắm, ý mẹ là tâm sự về chuyện gì?
Thì mấy cái chuyện của tuổi mới lớn.
Sáng nào nó cũng cứng mẹ à! Bây giờ cũng đang cứng nè mẹ. Có khi sáng ngủ dậy con thấy quần ướt hết, vậy có bất thường không mẹ?
Đang tuổi lớn nó vậy. Cơ thể tự phóng thích những tinh trùng dư thừa để sản sinh cái mới. Bởi vậy mới có chuyện đám con trai mới lớn hay tìm đến gái gú giải quyết.
Vậy là mẹ không lên án chuyện con chơi gái phải không?
Ai nói tui không lên án? Mẹ hiểu nhu cầu sinh lý nhưng không tán đồng chuyện này đâu nha. Con mà còn tái phạm lần nữa đừng có trách mẹ.
Con giỡn xíu mà. Con không dám nữa đâu. Thương mẹ nhứt trên đời! – Dương hôn má Nga chóc chóc – Nhưng sau này nếu nó sản xuất ra dư thừa thì con phải làm sao?
Thì con… – Nga chợt thấy bối rối – con… tự xử như bác sĩ làm lúc nãy đó.
Là dùng tay… thôi kỳ quá. Hay… lúc nào ứ đọng con lại nhờ mẹ!
Tào lao – Nga gắt giọng.

Nga băng qua đường dừng xe trước cổng bấm remote, cánh cửa lớn chầm chậm trôi trên đường ray mở một lối đi rất rộng cho chiếc xe tay ga chạy vào sân. Nàng nhìn đồng hồ đeo tay gạc chống nghiêng đi vội vào nhà. Dương lên lầu về phòng mình soạn tập sách ôm cặp táp đi xuống. Mâm cơm mới đó đã được Nga dọn ra bàn, cũng như bao lần chỉ có hai mẹ con ngồi ăn với nhau. Nàng thoáng nhìn vào mắt thằng bé, một gương mặt mà nàng tìm mãi vẫn không thấy nét người lớn nhưng bên dưới kia, kẹp giữa hai đùi là một khúc gân lủng lẳng có độ giãn nở thần kỳ.

Bữa ăn trưa không còn nhiều thời gian để rầy rà, mới đó đã bay mất buổi sáng. Nga phải lên lớp còn Dương cũng phải đến trường học tăng tiết. Chào mẹ rồi phóng lên xe máy rồ ga vọt đi, Nga nhìn theo một lúc trở vào thu dọn chén bát rửa sạch lên lầu thay bộ áo dài. Từ cầu thang đi xuống, tà ào thướt tha cùng đôi mông căng đầy nhô về phía sau như muốn khiêu khích cả thế giới, chiếc áo lót được đôi bầu sữa nung núc đẩy lên thành hai ngọn đồi cao vời vợi. Những đường nét ấy đã tạo nên một phong cảnh đồi núi trập trùng tôn vinh cho vóc dáng vừa có nét gần gũi đời thường lại vừa có sự kiêu kỳ như trong truyền thuyết.

Dắt xe máy ra ngoài bấm remote đóng cổng rào rồi duyên dáng đặt mông lên yên, đi một lúc thì xe nhá đèn giảm tốc độ ghé vào điểm hẹn. Bước vào quán cà phê, cô giáo Bích Nga xuất hiện trong bộ áo dài màu lam có in hình một nhành trúc thanh mảnh, lá trúc mềm mại bắt đầu từ hai ngọn đồi chạy xuống cuối tà áo. Quán buổi trưa khá tĩnh lặng vì không đông khách, nhưng khi dáng dấp thướt tha của cô giáo dạy văn vừa xuất hiện thì mọi ánh mắt đều xôn xao ngoái nhìn. Vài người đàn ông ngồi gần đó chăm chú đợi thời khắc tuyệt nhất từ một góc nhìn thuận lợi, đó là lúc Nga vén tà áo lên cao, đôi mông căng đầy như muốn xé bứt đường may yểu điệu đặt xuống mặt ghế. Chiếc quần lót dẫu đã cố tình chọn loại rất bé nhưng vẫn không thể giấu đi lằn ren hằn trên lớp vải xuyên thấu. Nga thừa biết ánh mắt bọn đàn ông đang nhìn vào đâu trên người mình nên rất ý tứ phủ tà áo che bớt bờ mông. Không lâu sau đó một người đàn ông tóc điểm bạc đưa tay che nắng hối hả bước vào. Nga đứng dậy cúi chào rồi lúng túng nhận ra mình phải làm lại lần nữa cái động tác khi nãy, là vén tà áo chìa đôi mông to ngồi xuống.

Cho tôi ly cà phê đen ít đường – thầy hiệu trưởng ngồi đối diện Nga nói với nhân viên – Câu chuyện trao đổi qua điện thoại sáng nay khiến tôi rất khó xử.
Thật ngại đã làm phiền thầy. Những năm trước thì không đến nỗi nào, nhưng hiện nay có sự xáo trộn rất lớn, có nhiều học sinh hạnh kiểm kém xuất hiện trong lớp của con em. Thằng bé mới đó đã nhiễm thói xấu, rất xấu thưa thầy.
Phụ huynh vẫn có thể phối hợp cùng nhà trường theo sát các em kia mà.
Em biết, nếu rảnh tay thì điều thầy nói hoàn toàn khả thi. Nhưng hiện nay trường chúng ta đang làm mới tổ văn mà em là người được thầy chỉ định xây dựng đề án, thực sự em rất vất vả khi vừa làm thêm việc của trường vừa giám sát con trẻ.

Nga cố ý lôi đề án vào câu chuyện trao đổi để tạo thêm sức thuyết phục. Mới được phân bổ về trường chưa bao lâu mà Nga đã nhanh chóng chiếm được cảm tình của lãnh đạo lẫn đồng nghiệp, thành tựu này không phải vì nàng a dua xu nịnh mà nhờ xấp bằng khen của ngành giáo dục, và đằng sau đó còn nhờ vào nhan sắc. Ở cái tuổi 36 không trẻ như gái tơ nhưng lại là độ tuổi hấp dẫn nhất của người phụ nữ đã lập gia đình. Sự hấp dẫn đến từ hình thể căng đầy cuồn cuộn sức sống, đến từ khuôn mặt tròn phúc hậu với nụ cười có chừng mực nhưng làm điên đảo đất trời. Đặc biệt là đôi mắt đen sâu thẳm với hàng mi cong vút đa tình, đôi mắt ấy đang mở to như muốn nhấn chìm người đối diện vào mê cung.

Thầy hiệu trưởng thoáng bối rối lảng tránh khi nhận thấy đã nhìn vào đôi mắt kia quá lâu. Chính ông là người bổ nhiệm Nga vào vị trí hiện tại và nàng đã không làm ông thất vọng. Ở góc độ nào đó ông tự thấy giúp Nga cũng không có gì là quá đáng vì có thể xem như là phần thưởng khích lệ. Nga bắt đầu cảm nhận sự đấu tranh trong cái đầu có mái tóc điểm bạc, nàng cần chớp lấy cơ hội này để ông ấy không có khoảng trống suy tính thiệt hơn.

Chồng em thì hầu như chỉ có mặt ở nhà đôi ba ngày rồi lại đi mất tăm, chẳng đỡ đần chút nào trong việc dạy dỗ con cái. Em không có thời gian quan tâm thằng bé thầy à. Thật tội lỗi nếu nhìn thấy những thói xấu nhuốm màu một tâm hồn non trẻ mà không dang tay cứu lấy con mình. Mong thầy thấu hiểu cho cảm giác của một người mẹ.
Cô làm khó cho tôi rồi. Bao nhiêu giáo viên từng xin cho con em của họ về trường nhưng tôi đều từ chối. Thứ nhất là học lực không đảm bảo sẽ không thể theo nổi chương trình nâng cao, thứ hai là không đúng tuyến. Tôi đành chịu mất lòng mà thẳng thừng từ chối.

Giá như cô giáo Bích Nga cũng tầm thường như bao giáo viên khác thì ông đâu đến nỗi khó xử, khi đó chỉ một cái lắc đầu hoặc một tiếng “không” dứt khoát là mọi râu ria phía sau sẽ được giũ bỏ. Ông đã từng làm như thế mà chẳng vướng chút ray rứt nào. Nhưng trước một tổ trưởng tổ văn quá kiều diễm làm say đắm cánh đàn ông thì mỗi lời nói đều phải cân nhắc. Ông cũng như những thầy khác trong trường không ai đủ can đảm làm cho Nga phật ý, họ luôn tìm cách pha trò để đổi lấy nụ cười của nàng, và khi đóa hoa đẹp nhất của trường nở nụ cười chúm chím thì cánh mày râu lại có thêm động lực đứng trên bục giảng suốt tám tiếng đồng hồ. Nhận lời giúp Nga thì ông không thể đối mặt với dư luận, nhưng từ chối nàng thì thằng đàn ông trong ông không nỡ. Lòng thầy hiệu trưởng đã không còn bình yên khi một lần nữa nhìn vào đôi mắt có hàng mi cong hút hồn, ánh mắt của mỹ nhân nửa như ban phát nửa như van xin khiến gỗ đá cũng tan chảy.

Em rất hiểu cái khó của thầy nhưng không phải không có cách giải quyết. Chúng ta sẽ giấu kín không để ai biết mối quan hệ mẹ con. Em cam đoan với thầy em làm được. À… còn hệ thống âm thanh của trường ọp ẹp quá, em nghĩ anh Hải nhà em sẽ đầu tư cho trường một dàn mới thật hiện đại.
Coi như kiếp trước tôi nợ cô…

Nga mừng rơi nước mắt cầm tay thầy hiệu trưởng cảm ơn rối rít. Về đứng lớp trong hai tiết cuối ngày mà lòng nghe nôn nao khó tả. Từ khi Nga về trường thì không khí học môn văn đang cải thiện rõ rệt. Nàng nhìn xuống những học sinh đang cặm cụi chép bài, nay mai Dương sẽ ngồi đâu đó bên dưới nghe mẹ giảng, nó sẽ luôn trong tầm mắt để nàng không còn lo lắng bị bạn rủ rê tiêm nhiễm thói xấu. Con trai ơi, mẹ sẽ làm tất cả vì con.

Giờ tan trường Nga ghé vào siêu thị mua đồ để nấu bữa ăn chiều. Sực nghĩ đến điều gì đó nàng chạy xe đến shop đồ lót nam. Cầm từng miếng vải thun tam giác vuốt thẳng ngắm nghía cố vẽ ra hình ảnh người mặc thứ này, có gì đó là lạ len vào tiềm thức người phụ nữ duy nhất trong gia đình. Đồ lót của chồng và con trai đều do Nga chọn lấy, nhưng cảm giác của hôm nay sao khác lạ với thường ngày. Hình ảnh Dương nằm trên giường khám với chiếc quần lót kéo xuống nửa đùi lại hiện lên. Miếng vải thun trông bé nhỏ nhưng khi bọc lấy cả một cụm rườm rà tạo nên sự nổi cộm khiến nhịp tim của phái nữ phải thổn thức.

Bữa ăn chiều khá muộn được dọn ra bàn, Nga ngồi đợi một lúc thì Dương về tới. Nàng chống cằm nhìn thật lâu đứa con trai đang trong tâm trạng hào hứng, khóe môi xinh xinh chợt gợn lên nụ cười bí hiểm. Đúng là lớn thật rồi, nhìn kỹ càng thấy đẹp trai và ra dáng đàn ông lắm.
Chương 4 – Sáng tác cùng Feelex​

Thưa quý bà xinh đẹp con đã về.
Ừ… Lên phòng thay đồ xuống ăn cơm.
Nãy giờ mẹ đợi con hả?
Chứ đợi ai?
Ơ… đi ăn chè với đám bạn giờ cái bụng ngang ngang mất rồi. Hay để tối con ăn.
Nhà có hai quý ông nhưng cuối cùng tui phải ăn một mình – Nga hờn dỗi mở nắp nồi cơm bới vào chén mình.
Thôi thôi để con thay đồ xuống liền, có vậy cũng giận.

Dương hôn cái chóc lên má nghe mùi da thịt của mẹ thật thơm. Nó đang muốn lấy lại hình ảnh trong mắt mẹ nên rất ngoan ngoãn nghe lời. Dương chạy một mạch lên cầu thang về phòng ném cặp táp lên giường, nhìn thấy mấy cái quần lót mới tinh cầm trên tay hỏi vọng xuống phòng ăn.

Ủa mẹ mới mua đồ cho con hả?
Ừ… mặc coi vừa không?
Nhìn là biết vừa rồi.
Thì cứ mặc vô thử.

Nga chống cằm nhìn mâm cơm, ngón tay vô thức nghịch hất chiếc đũa chạy qua chạy lại nhưng đầu óc thì để trên phòng con trai. Chắc nó đang cởi áo sơ mi học sinh rồi đến quần tây và cả quần lót. Nàng đã thấy chỗ đó sáng nay nên giờ hình dung trong tư thế đứng cũng thật rõ ràng như đang nhìn trực tiếp. Nga xua tay cố tẩy xóa những gì vừa vẽ trong đầu, sao cứ lởn vởn cái ý nghĩ này mãi thế…

Vừa lắm mẹ ơi. Mặc rất ôm. Cái này giống đồ hiệu quá mẹ, chắc mắc lắm hả?

Nga mím môi gật gù hình dung ngay “ôm” là thế nào, đó là hình ảnh to cộm một đoạn dài dài xuôi chiều, bên dưới là hai chiếc bìu cũng được bọc lại căng tròn khiến cả bộ phận ấy nhô cao đồ sộ. Quần cũ chưa hư nhưng không sexy bằng mấy cái mới. Mắc tiền không nói mà quan trọng là hấp dẫn vì nó có một phần hơi nhô lên dùng để chứa cái bộ phận kia. Không biết lúc Dương không mặc gì mà chỉ có cái quần nhỏ này trông sẽ thế nào nhỉ? Nàng thả hồn bay theo suy diễn mông lung, nghĩ đến cảnh tự tay mình kéo dây khóa rồi tuột cái quần tây xuống lưng chừng, quần lót lộ ra một khối ngồn ngộn trước mũi khoe những sợi lông thập thò nơi mép quần… Nga hốt hoảng dừng lại, tại sao lại có suy nghĩ này? Lâu nay chưa được chồng nhấp cái nào nên phát điên rồi chắc.

Xuống ăn cơm, nguội lạnh hết rồi con.
Dạ con nghe rồi.

Dương chạy đụi đụi xuống từng bậc thang, Nga ngoái đầu về hướng tiếng động nhìn Dương cho đến khi ngồi vào ghế. Đứa con trai vẫn trong cách ăn mặc thường ngày là cởi trần mặc mỗi chiếc quần đùi nhưng lại khiến cho hai chân của người mẹ khẽ run run khép sát vào nhau. Nga tự thấy mình như kẻ trộm đang lẫn trốn cặp mắt soi mói, nàng cười gượng mở lời.

Ăn cơm…
Sao hôm nay người đẹp cứ nhìn con hoài vậy? – Nga giật mình nhưng may mà Dương không nhận ra – Chưa thấy trai đẹp bao giờ à?

Cái mặt đẹp trai nghịch ngợm khiến người mẹ trẻ có chút bối rối. Nàng không biết mặt mình có đỏ hay không nhưng lúng túng là cái chắc, bới có chút cơm mà đổ ra bàn hai ba lần.

Mẹ xin chuyển con về trường của mẹ rồi, mai lên văn phòng rút học bạ nữa là xong.
Ủa! Sao tự nhiên chuyển?
Bên này là trường điểm học chương trình nâng cao, cơ hội thi đậu đại học cũng sẽ cao hơn. Nhưng quan trọng là mẹ muốn con luôn trong tầm mắt của mẹ.
Vậy là không tin lời hứa của con rồi – Dương xụ mặt.
Không phải không tin mà đó là cách để con tránh tiếp xúc với bạn xấu.
Học ở đây có bạn quen rồi, tự nhiên bắt người ta chuyển trường…

Dương chầm chậm đưa mắt nhìn Nga, không khó để nhận ra người mẹ này ngày càng đẹp mê hồn. Đôi môi chín mọng lúc nào cũng khép hờ như trông ngóng một điều gì đó, đôi mắt có hàng mi cong long lanh mở to như cạm bẫy hút lấy linh hồn những kẻ lạc lòng. Trong Dương có chút gì đó lẫn lộn giữa cái nhìn của một đứa con với một thanh niên đang lớn.

Có một điều mẹ dặn con nè, khi về trường mới không được để cho ai biết mình là mẹ con với nhau. Thầy hiệu trưởng đã rất khó khăn mới chấp nhận chuyện này, đổ bể ra là mất uy tín của thầy mà người ta cũng nghi ngờ mẹ đi cửa sau với ông ấy.
Sao mà giấu được? Rồi tụi bạn thấy mẹ chở con đi học cũng biết thôi.
Ai nói mẹ chở? Con tự đi. Con đi trước rồi sau đó mẹ mới đi. Bạn có thấy thì nói nhà mình cùng một đoạn đường. Nói chung con để ý một chút là được thôi.

Khâu khó khăn nhất là xin cho Dương về trường Minh Anh, Nga đã vượt qua để hôm nay thật hạnh phúc đứng trên bục giảng trong bộ áo dài vàng rực rỡ. Trang phục Nga mặc luôn được may ở một tiệm lớn đã qua sàng lọc, chúng đều từ một người thợ mà ra nên độ chuẩn xác có thể nói là hoàn hảo. Chất liệu satin tăng thêm nét hấp dẫn cho áo dài bởi sự xuyên thấu, cùng với đường chít ben giúp lớp vải mỏng ôm liền lạc vào cơ thể phô trương những đường nét của nội y thật tinh tế. Nga nghiêng đầu nhìn học sinh cười thật tươi truyền không khí thoải mái vào giờ sinh hoạt chủ nhiệm.

Chào các em thân yêu của lớp 12A1, hôm nay lớp chúng ta sẽ đón một bạn mới vừa chuyển từ trường khác về. Bạn này có học lực khá, nhìn cũng dễ thương dễ mến…
Có dễ thương bằng cô không vậy cô? – Nam sinh nhao nhao.
À… đây là một bạn nam – Cả lớp ồ lên – Theo cái nhìn của cô thì bạn ấy cũng khá đẹp trai.
Đúng rồi… đẹp trai mới cho vô lớp nha cô! – Đến lượt các bạn nữ lên tiếng.
Các nàng ơi, về khoản này thì yên tâm đi – Nga nhìn qua dãy nữ – Nhưng mà có đẹp trai đi nữa cũng chỉ để ngắm thôi, đừng có linh tinh nhé các chị em! Cô hy vọng với tấm lòng rộng mở của lớp mình thì bạn ấy sẽ sớm vượt qua giai đoạn bỡ ngỡ để hòa nhập môi trường mới. Cô muốn giới thiệu đến các em, bạn Bùi Thanh Dương – Cả lớp vỗ tay rào rào.

Dương được giám thị dẫn đến lớp đợi bên ngoài, khi Nga giới thiệu xong thì Dương mới rón rén bước vào, hai tay ôm cặp táp trước bụng lí nhí cúi chào.

Dạ em chào cô, chào các bạn.
Chào bạn mới – Lác đác giọng ai đó cất lên giúp Dương bớt bối rối.
Bạn Dương sẽ ngồi ở đâu nhỉ? – Nga đưa mắt nhìn một vòng.
Chỗ em nè cô – Cậu học trò ở dãy bàn thứ hai lên tiếng.

Đó là một vị trí rất hợp ý Nga. Dương len sau lưng ba học sinh nam ngồi đầu bàn về chỗ còn trống trong cùng. Ở vị trí sát tường phía cửa ra vào cũng là góc xéo với bàn giáo viên sẽ giúp Nga tạm quên đi đứa con đang ngồi lẫn trong đám học sinh. Với nàng chỉ có ý nghĩa đó nhưng với Dương thì khác, cậu con trai đâu biết rằng chính chỗ ngồi này đã tạo nên bước ngoặt trong đời mình, một bước ngoặt mà mãi về sau nó vẫn thầm cảm ơn bàn tay của số phận đã khéo léo sắp đặt.

Việc giấu kín mối quan hệ mẹ con ban đầu có hơi bất tiện nhưng rồi cũng đâu vào đấy, giờ thì Dương đã có thể thản nhiên nhìn về mẹ bằng ánh mắt như bao học sinh khác. Nga cũng vậy, trên lớp nàng hạn chế nhìn về chỗ Dương, trong giờ ra chơi nàng chỉ một đôi lần kiểm tra xem nó đang ở đâu rồi về phòng giáo viên nghỉ ngơi.

Dương rất năng động, mới đó đã có nhiều bạn và lúc nào cũng thấy líu lo chuyện trò. Bạn bè thì có đứa này đứa khác, thằng Trọng ở trường cũ thì tập cho Dương chơi đĩ, còn bạn ở trường mới không tệ hại như thế nhưng cũng không phải hạng vừa. “Nhất quỷ nhì ma, thứ ba học trò”, lời nói đó chẳng sai chút nào.

Ê… tao đố tụi bây hôm nay cô Nga mặc quần lót màu gì?
Tao đoán hôm nay quần lót trắng.
Quần ngoài đã màu trắng, xì líp lại màu trắng nhìn đéo phê chút nào.
Nhưng mà quần của cô cái nào cũng nhỏ xíu, có ren ở viền vẫn phê như thường.
Tụi bây có thôi đi không mấy thằng hỗn láo? – Dương không thể dằn nổi cơn tức.
Chắc mày chưa quen, thôi cứ từ từ ngồi ở chỗ này nhìn xéo lên nhé. Coi như tao không có xúi, tự mày quan sát lấy.
Sau này quen mắt nứng sảng thì đừng có kêu trời nha con – Cả đám phá lên cười nham nhở.

Những trò biến thái của bạn bè cứ nhồi vào đầu mỗi ngày khiến Dương rất tức giận. Nó nghĩ mãi vẫn không tìm được cách nào trừng trị đám bạn này. Thay vì méc cái trò bệnh hoạn sợ làm cho mẹ xấu hổ thì nó quyết định làm nội gián. Ha ha… tao sẽ xem tụi bây nói cái gì về méc với mẹ đì cho sói trán luôn, đồ học sinh mất dạy.

Chiều hôm nay công ty có tiệc chiêu đãi lồng ghép trong hội nghị khách hàng. Trước đây Dương không có mặt nhưng giờ lớn rồi cũng cần học cách giao tiếp trong môi trường sang trọng. Nga thì đã quen với những tình huống này vì luôn ý thức mình là niềm kiêu hãnh của ông Hải, là bức bình phong cao giá mà một người đàn ông thành đạt cần có. Hai mẹ con ăn chiều vừa xong thì ông Hải cũng về tới. Ai nấy đều về phòng riêng thay đồ, Nga chợt nhìn vào chiếc giường rộng thênh thang, có lẽ cái nàng cần lúc này là những giây phút lăn lộn trên nệm để đốt cháy sự sung mãn tích lũy từ quá trình tập gym mỗi ngày. Nàng muốn dùng tuổi trẻ và nhan sắc vào việc hưởng thụ những thú vui vợ chồng hơn là làm đóa hồng cắm trong lọ. Ông Hải ngắm vợ thật lâu với những đường cong chết người, với bộ ngực nung núc vun cao, với cặp mông săn chắc nẩy nở và đôi chân dài thẳng tắp… Ông Hải biết trong thân thể sung mãn ấy là nhu cầu tình dục đang ngày một tăng cao. Nhưng đáp lại đòi hỏi của vợ, thật không may là ông làm bổn phận ngày càng thưa thớt, không phải vì xuống sức mà vì quá bận rộn. Hai ánh mắt chạm nhau, Nga nhìn chồng nhưng liên tưởng đến hình ảnh con cặc to cứng hùng dũng của Dương bắn liên tiếp vào không trung từng luồng tinh đặc sệt, dường như năng lực tuổi trẻ của chồng đã truyền cho con trai kế thừa.

Sao trông em thẫn thờ vậy? Chưa chọn được bộ nào à?
Mặc gì bây giờ anh? – Nga giật mình nhận ra mình đã đứng đó quá lâu.

Tủ áo đã mở bung hai cánh cửa lớn phô trương cả một gia tài là những trang phục dạ hội lẫn đồ mặc đi dạy được treo ngay hàng thẳng lối.

Áo dài, sườn xám, đầm tiểu thư… hay juyp công sở hả ông xã?
Nay khách nam khá nhiều, em mặc đầm dạ hội hở lưng cho thiên hạ lát mắt chơi.

Ông Hải lột bỏ chiếc khăn quấn ngang bụng, cả một mảng lông rậm đen vây quanh con quái vật có cái đầu lõ loe ra.

Coi giống quỷ hôn!

Nga không thể không nhìn vào đó, môi chúm chím nở nụ cười thích thú vì gần nửa tháng nay chưa được “ăn thịt” chồng lần nào. Nàng lại nhớ đến buổi khám cho Dương rồi thầm so sánh một lần nữa, đúng là kích thước tương đông nhưng cái chóp của chồng hơi héo chứ không săn như của con trai. Ông Hải đến gần ôm ngang hông vợ từ phía sau hôn lên dái tai khiến Nga nổi gai ốc cười khúc khích.

Nếu bây giờ còn thời gian là anh sẽ không tha cho em đâu. Nhưng tiếc là mình phải đi ngay. Tối nay về anh đền cho nhé, muốn tới sáng cũng được.
Nói phải giữ lời nha! – Nga khép chân, một dòng nước thơm ngọt vừa len ra từ hai bờ thịt.
Em ướt rồi nè! – Tay chồng đã luồn vào hai lớp quần miết dọc khe lồn – Anh liếm nha?
Thôi… đi để trễ anh!

Nga nói trễ nhưng chân lại thả lỏng cho chồng quỳ trước mặt nhấc gác lên vai. Ông Hải ngửa miệng bấu vào lồn vợ, chỉ mới thế thôi mà nàng đã lim dim nấc lên trong đê mê khoái lạc. Lưỡi chồng liếm láp rồi ngoáy vào cửa lồn khiến chất nhờn lại dạt dào trôi vào khoang miệng. Nàng ôm ghịt tóc chồng uốn éo đoạn eo để chà miết mảng thịt đỏ nhầy mở loe như muốn lộn ngược ra ngoài.

Ưhm… ưhm… anh giết em luôn đi!
Bú cho vợ đỡ thèm thôi chứ không kịp làm cái nào đâu, để dành tối nay nhé cưng!

Ông Hải đứng dậy để lại cho Nga cơn ấm ức khó tả. Tự dưng bỏ không lâu ngày rồi hôm nay bất ngờ liếm lồn người ta mà lại không làm cho tới nơi tới chốn, thấy ghét…

Tối nay anh mà lăn ra ngủ như mấy bữa là đừng có trách, liệu hồn anh đó!
Coi cái mặt thèm đàn ông thấy cưng chưa kìa. Tối nay anh sẽ nằm im cho em hành hạ, vậy được chưa?

Nga cởi hẳn áo ngắn tay ném lên giường trần truồng phơi mình trong căn phòng có ánh sáng vàng êm dịu. Những đường nét ở độ tuổi nồng nàn nhất của người phụ nữ uốn lượn phô trương thân thể hừng hực nét háo dâm, ánh mắt đưa đẩy nhìn chồng trong lúc dán hai miếng keo lên núm vú. Nga định lấy chiếc quần lót to bản mặc vào thì ông Hải ngăn lại.

Mặc cái này làm gì cho nực nội.
Chứ anh muốn cái nào? Hay loại này? – Nga đưa lên chiếc xì líp dây nhỏ xíu, loại lọt khe có miếng vải tam giác bằng ba ngón tay.
Anh muốn vợ… để truồng!
Thôi đừng có tào lao.
Anh thích thấy em túm tó hồi hộp trong chiếc đầm dạ hội xẻ cao mà không có chiếc quần lót nào che chắn. Nhìn nó kích thích khiến anh chỉ muốn hãm hiếp vợ ngay thôi.
Đồ quỷ già mất nết!

Nga ngắt mũi ông Hải, nước lồn lại ứa ra. Nàng đưa ngón tay vét vào khe cuốn đi thứ dịch nhớp nhúa đút vào miệng chồng. Ông Hải thích thú mút mút khí lồn trên tay vợ.

Làm người ta ra nước nữa rồi nè. Không mặc quần nó cứ ra tèm lem làm sao?
Vậy thì sẽ mát chỗ đó càng thích chứ sao!
Anh quỷ vừa thôi nha!

Nga mắng yêu nhưng đã ngầm tán đồng. Nàng đứng đó cho chồng mặc đồ giúp mình. Làn da của Nga vốn trắng trẻo càng thêm nổi bật trên nền vải đỏ rực của chiếc đầm dạ hội có đường xẻ cao ngất ngưởng khoe trọn một bên chân. Thà trần truồng không nói, nhưng khi đã mặc đồ mà cái lồn cứ tồng ngồng không được quần lót bảo vệ khiến nàng thấy như chưa mặc gì cứ túm trước ngó sau.

Được không anh? – Nga bước qua bước lại vài đường cúi nhìn vào khoảng hở của váy đầm – Em bước như vậy có bị nhìn thấy gì không?
Anh đang muốn cho thiên hạ tha hồ tưởng tượng. Ha ha…

Dương đã thay đồ ngồi đợi ở salon phòng khách, nhìn lên cầu thang thấy ba đỡ tay mẹ bước xuống cứ như cô dâu chú rể. Thằng bé ngẩn ngơ khi bắt gặp cẳng chân trắng nõn của mẹ phơi trọn ra ngoài, lại thêm một cú điếng hồn khi ánh mắt thoáng lướt qua khoảng hở tà váy. Không hề có chiếc quần lót bên trong. Mặt Dương tái mét quay chỗ khác trấn tĩnh và cũng để giấu đi khuôn mặt ngây dại. Liệu mình nhìn lầm hay hoa mắt? Không thể nào. Mẹ ơi, mẹ quên mặc quần lót rồi…

Dương rời ghế bước ra cửa vung tay vung chân lấy lại bình tĩnh, vừa quay vào định nói gì đó thì thấy mẹ đứng gác một chân lên chiếc ghế nhỏ cho ba quỳ cài quai giày cao gót. Cái khoảng hở chết tiệt khi nãy càng rõ ràng hơn làm lộ cả một mảng da thịt trắng phau. Trên làn da mịn màng ấy Dương mơ hồ nhận thấy nơi bắt đầu của những sợi lông huyền thoại, Dương không thể nhầm lẫn với thứ gì khác vì đã từng ngắm thân thể mấy con nhỏ ở động bàn tơ. Trời ơi… đó là lông lồn của mẹ. Nga cũng chạm phải ánh mắt con trai rồi lúng tùng kéo váy che lại thầm rủa ông chồng cà chớn đã gây ra tình cảnh dở khóc dở cười. Nga ngượng ngùng đổi chân cho chồng cài chiếc giày còn lại trước khi bước ra xe hơi đang nổ máy êm êm đậu trên lề đường. Nàng ngồi băng sau bên phía tài xế, ông Hải ngồi bên cạnh còn Dương thì an vị phía trước.

À… anh ơi! Vụ tài trợ dàn âm thanh mới cho trường của em, anh tiến hành tới đâu rồi?
Anh chọn được nhà cung cấp rồi chắc nay mai sẽ đem đồ tới ráp. Ba cái hệ thống cỏn con có nhiêu tiền đâu. Lần sau trường em cần gì cứ nói anh biết.
Cám ơn ông xã, yêu ông xã quá hà! – Nga chồm sang hôn lên má chồng thật kêu – Nhưng mà không chỉ là trường của vợ nữa đâu, giờ còn là trường của con trai chúng ta – Dương quay ra sau nhìn mẹ đưa ngón tay cái.
Ủa, chuyển về đó hồi nào?
Đi suốt có quan tâm vợ con đâu!
Hè hè… Ba tệ quá hả con trai? – Ông Hải cười cầu tài.
Dạ… ba bận nhiều việc, mấy chuyện này mẹ lo cũng tốt mà. Mẹ là số một.

Dương quay lại đáp lời nhưng vẫn tranh thủ đảo mắt qua khoảng hở giữa hai chân Nga. Ánh sáng trong xe tối quá không thể thấy rõ như lúc mẹ đứng gác chân mang giày, nhưng bộ óc gian manh của Dương vẫn có thể tưởng tượng ra cái lạnh từ luồng gió điều hòa đều đặn thổi vào nơi da thịt nhạy cảm. Đúng là lạnh háng thật, nhất là khi hai mép lồn còn ẩm ướt thì khi gió thổi vào càng khiến Nga nhận thức tình trạng trống trơn của mình.

Xe dừng trước một nhà hàng sang bậc nhất Sài Gòn. Khi Nga dạng chân đặt xuống đường cũng là lúc khoảng hở lớn nhất và Dương lại may mắn bắt gặp khoảnh khắc ngắn ngủi đó. Cả cái mu trắng phau được mảng lông đen láy tô điểm thật nổi bật, chúng nằm rạp có trật tự như mạ non xuôi theo chiều gió. Dương nuốt ực một ngụm nước bọt rồi tự thấy mình là thằng con mất dạy. Sao lại có thể trộm nhìn háng mẹ kia chứ?

Ông Hải đỡ tay Nga bước ra khỏi xe. Cô vợ kiều diễm xuất hiện trong chiếc đầm may rất chuẩn vẽ nên những đường nét bốc lửa của cơ thể tràn ngập thanh xuân. Đôi giày cao gót giúp nàng cao ngang ông Hải, cây trâm xỏ ngang giữ mái tóc búi cao khoe chiếc cổ trắng ngần thon thả phất phơ những sợi tóc tơ. Không gian gần như tê liệt ngay khi Nga xuất hiện. Ông Hải nói khẽ vào tai Dương.

Con trai, con cầm váy cho mẹ đừng để nó phết xuống đất bẩn hết, chừng nào vào trong sảnh hẳn thả xuống.
Dạ, rất vinh hạnh phục vụ quý bà xinh đẹp – Dương vòng một tay trước ngực cúi chào như hiệp sĩ trước nữ hoàng.
Cám ơn cục cưng của mẹ!

Nga hôn nhẹ lên má khiến Dương thấy tê tê nơi da mặt, nó đang đón nhận cái hôn của người khác phái chứ không phải của mẹ ruột. Đại mỹ nhân quàng tay chồng lả lướt bước vào khán phòng, tay còn lại cặp bên hông chiếc ví đầm đính những hạt ngọc lấp lánh. Theo sau là anh chàng học lớp 12 cầm tà váy nâng nhẹ càng khiến Nga thêm cao sang quyền quý vô cùng. Rồi khi tà váy được thả xuống, mỗi bước đi kéo lê váy đầm trên nền gạch bóng kiến của đại sảnh khiến đường xẻ bên hông càng tách rộng hơn. Nàng nhận thấy không khí này thật áp lực khác hẳn với lúc thử đồ trong phòng ngủ. Ông Hải muốn vợ phải túm tó ngượng ngùng thì bây giờ Nga đang đối mặt với điều đó. Cảm giác trống hoác khi lồn không được che đậy khiến Nga cứ bẽn lẽn ngại ngùng, mỗi bước chân đặt nàng trước nguy cơ lộ hàng nếu chỉ cần một chút sơ ý. Nhưng thật kỳ lạ là chính nét sự ngại ngùng đó càng tôn vinh giá trị ở Nga. Nàng càng e ấp càng khiến cho ánh mắt cánh đàn ông thêm thèm khát muốn chiếm hữu. Chỉ mới xuất hiện mà Nga đã hút hết sự chú ý về mình, không chỉ có nam giới mà nữ giới cũng nhìn về nàng bằng ánh mắt ngưỡng mộ lẫn ganh tỵ.

Lòng Nga ngập tràn hối tiếc với trò chơi không mặc quần lót khi vừa nhận thấy cái nhìn của cánh đàn ông đang lướt trên cơ thể mình. Nàng chuyển ví qua tay phải để che bớt da thịt đang lồ lộ phơi bày. Cứ nhìn vào cẳng chân thẳng tắp trong đường xẻ cao đến tận hông, đáng lẽ khi lên đến vị trí này phải có một lưng thun băng ngang, vậy mà làn da chạy từ hông xuống đùi vẫn liền một mạch không hề có chút cộm nào cả. Mọi thằng đàn ông đều biết đằng sau lớp vải đỏ kia không hề có chiếc xì líp nào mà chỉ có quan cảnh rực rỡ của lồn gái một con để truồng. Thứ đó đã biến bọn đàn ông đã thành gã ngốc, cứ ra vẻ giả lơ nhưng thực chất là lén nhìn vào đó để chực chờ khoảnh khắc người đẹp sơ ý.

Buổi lễ bắt đầu. Nga đứng trong góc tối nhìn lên sân khấu, giọng MC sang sảng cất lên khiến nàng sống lại giây phút bỡ ngỡ trong ngày cưới. Đó cũng là khoảnh khắc mà đứa con gái 18 tuổi nhắm mắt làm liều lấy một người đàn ông chỉ qua mai mối. Ơn trời là gần hai mươi năm tình cảm vợ chồng ngày càng mặn nồng. Suốt thời gian đó, những đêm ái ân của tuổi trẻ cứ nối tiếp tuôn trào như thác lũ. Nga nhìn sang ông Hải, nhưng thời gian gần đây người đàn ông này đã lơ là chuyện gối chăn khiến cô vợ cứ ngày đêm thao thức. Anh có cần phải lao vào vòng xoáy kiếm tiền đến mức đó không? Em thấy thế này là đủ rồi, mình nên tận hưởng cuộc sống, tận hưởng những giây phút vợ chồng vì không lâu nữa em và anh đều sẽ già đi không còn ham muốn nữa. Nga cảm thấy buổi lễ thật gượng ép vì nàng đang nóng lòng về nhà để thỏa sức thể hiện bản năng đàn bà. Hơi lạnh trong phòng tiệc len vào giữa hai chân làm cho lớp chất nhầy vừa thấm ra từ hai mép thịt bốc hơi lạnh ngắt. Lồn Nga đang nhầy nhụa bức bối vô cùng, ước gì lúc này có thể dán lồn xuống miệng cho chồng bú rồi trườn xuống dưới nhún điên dại…

Đi em – Ông Hải chỉ tay lên sân khấu – sao đứng thừ ra đó vậy?

Nga quàng tay cùng chồng bước trên thảm đỏ, đôi mông căng tròn gợi dục vểnh về phía sau thách thức cả thế giới, tấm lưng trắng nõn phơi trần trong chiếc đầm dạ hội chỉ có hai sợi dây vòng qua cổ giữ ngực áo phía trước. Khi Nga bước lên từng bậc cấp cũng chính là lúc ban ân huệ cho những kẻ ngồi ở bàn cận sân khấu. Ở góc nhìn hất từ dưới lên, thỉnh thoảng họ có thể nhìn thấu vào háng Nga và một lần nữa xác định người đẹp đang thả rông phần dưới. Chẳng hẹn mà giống nhau, mọi thằng đàn ông đều ước có thể tốc váy chui vào chiêm ngưỡng một lần thì có chết cũng cam lòng.

Ông Hải mở đầu bằng lời chào và cảm ơn rồi bắt đầu phần giới thiệu các sản phẩm mới. Công ty của ông sản xuất đồ nội thất, từ thiết bị nhà tắm đến đèn trang trí và cả những dịch vụ thiết kế dành cho nhà phố, biệt thự, căn hộ cao cấp và văn phòng. Sau khi giới thiệu sản phẩm và những chính sách sẽ triển khai, hai vợ chồng cùng vợ cúi chào trong tràng vỗ tay tán dương, hai ly rượu khai vị được đưa đến để cùng giơ lên cao chính thức khai tiệc.

Cánh tay trắng nõn tròn lẵn quàng hờ vào tay chồng, tay còn lại cặp chiếc ví đầm sát chỗ đường xẻ của đầm dạ hội. Từng bước chân lả lơi trên đôi giày cao gót kéo lê váy áo trên sàn gạch bóng loáng băng qua những dãy bàn đông khách. Nga đi cùng chồng đến từng bàn chào khách như cô dâu chú rể trong ngày cưới, đi đến đâu gieo rắc hương thơm nồng nàn đến đó khiến thực khách phải nao lòng. Lúc nào cũng vậy, khách đến đông đủ là vì có sự hiện diện của Nga. Nàng nhận được vô vàng câu tán tụng và cũng không tránh khỏi phải nhấp môi trước những lời nài nỉ.

Cũng như bao buổi tiệc từng diễn ra trước đây, sau một loạt chào bàn thì Nga đã bắt đầu ngấm rượu. Ông Hải dìu vợ đến góc phòng ngồi nấp sau mấy bức bình phong di động, ánh sáng nơi nàng ngồi giảm đi rất dịu mắt. Nga tựa lưng vào tường nghe đầu óc quay cuồng. Nàng không biết uống rượu nên lần nào tiệc tùng cũng vướng phải cảnh này. Nhân viên quản lý nhà hàng huy động thêm hai tấm bình phong nữa quây lại thành một căn phòng nhỏ, giờ thì Nga được bao bọc trong ba bức vách dã chiến tách biệt với thế giới bên ngoài. Ai đó vừa mang vào ly chanh nóng đặt trên chiếc đôn nhỏ. Nga lơ mơ mở mắt nhìn xem ai nhưng chỉ kịp thấy chiếc áo sơ mi trắng bước ra, chắc là nhân viên phục vụ.

Tiệc đang vào cao trào bằng tiếng chạm nhau của những chiếc ly pha lê, rồi những chiếc cốc đầy ắp bia được cánh đàn ông ngửa cổ uống cạn. Ánh sáng bên ngoài mạnh hơn khiến chỉ có thể nhìn một chiều từ trong ra ngoài, chiều ngược lại chẳng thấy gì nên không ai biết Nga ngồi sau ba tấm bình phong. Nhưng có một kẻ biết rõ nơi góc phòng có một con chim vàng anh đang khép mình trong chiếc lồng son tạm bợ. Đợi mọi người nâng ly hò reo, gã lặng lẽ rời ghế lẻn nhanh vào chỗ Nga. Một chút khéo léo đã giúp gã đột nhập vào trong rất gọn gàng mà không bị ai phát hiện. Nga vẫn đang lim dim đợi ngấm nước chanh dã rượu chợt nhận thấy có luồng gió thổi phù phù vào đùi. Nàng mở mắt nhìn xuống hốt hoảng khi thấy một gã đàn ông đang quỳ trước mặt mình với cặp mắt đờ đẫn đang chòng chọc nhìn vào giữa háng, nơi mà trọn cái lồn trắng tươi có những sợi lông bóng bẩy xếp xuôi chiều đang hớ hênh đưa vào mặt gã.

Nga định hét lên nhưng đã kịp trấn tĩnh, dù hắn là ai thì vẫn là một trong số những kẻ được mời đến đây, là kẻ có tầm ảnh hưởng không nhỏ đến cơ nghiệp của ông Hải. Giọng Nga run run thều thào.

Anh làm gì vậy? Anh đi ra ngoài cho tôi – Nga lúng túng kéo tà áo che đậy nhưng không thể khép đùi vì gã đang quỳ chắn ở giữa.
Xin em cho anh được một lần ngắm em, chỉ một lần thôi.
Ngắm ư? Ông nhìn… của tôi nãy giờ mà còn dùng từ ngữ hoa mỹ nữa sao? Đồ biến thái bệnh hoạn, không mau cút ra thì tôi hét lên bây giờ.
Đừng vội. Chồng em rất tha thiết mời anh làm tổng đại lý khu vực nhưng anh chưa đồng ý. Chỉ cần em cho anh mãn nguyện thì ngay bây giờ anh sẽ lên sân khâu công bố quyết định của mình. Anh là nhà phân phối rất lớn, dù quyết định ủng hộ hay tẩy chay thì chỉ cần anh lên tiếng là các đại lý khác sẽ làm theo. Xin em đó Trần Thị Bích Nga. Em không mặc xì líp. Ôi bướm của em thơm quá – Gã đưa mũi lại gần hít hít.

Nga định co chân đạp cho hắn một phát nhưng kịp nghĩ đến lời mặc cả. Hắn đòi hỏi điều gì? Chỉ một lần nhìn lồn của nàng để đổi lại hiệu ứng dây chuyền là toàn bộ khách sẽ ủng hộ cho công ty. Gã đã đọc thấy trong ánh mắt Nga sự cân nhắc thiệt hơn, gã ranh ma chớp ngay cơ hội.

Em có mất gì đâu mà cơ nghiệp của chồng lại thêm vững chắc. Xin em đó, cho anh được hôn lồn em một lần.
Ông vừa phải thôi, đòi nhìn tôi còn chưa cho mà giờ còn đòi… Tôi gọi bảo vệ bây giờ.
Chương 5 – Sáng tác cùng Feelex​

Nga giơ tay lên nhưng cánh tay nặng trĩu lại rơi xuống, nàng nhận ra mình không có chút sức lực nào. Giờ mà gã cưỡng hiếp chắc nàng cũng không thể chống đỡ. Đang lúc Nga còn chưa biết phải làm sao cho vẹn cả đôi đường thì gã dê xồm đã liều lĩnh tách chân Nga ra hai phía, chiếc váy dạ hội cắt xẻ quá trớn đã không thể bảo vệ khiến khu háng phơi bày gần như trần trụi. Người đẹp bị đè ngửa ra tường trong tư thế dạng chân, trọn cái lồn tuyệt đẹp phơi ra cho gã đàn ông xa lạ vùi mặt hôn hít tới tấp như ngay ngày mai hắn sẽ lìa đời không còn cơ hội biết đến lồn đàn bà. Tiên sư thằng khốn nạn, đồ chó già bẩn thỉu, đồ dê đực biến thái… hàng loạt lời thóa mạ vang trong đầu nhưng Nga chỉ cắn răng không dám thốt thành tiếng.

Dâm thủy đã khô nhưng mùi da thịt nơi vùng kín vẫn phảng phất tạo động lực kích thích cho một con chồn đực động dục. Hôn xong hắn thè lưỡi liếm vào đường khe đang tách nhẹ trong tư thế banh háng. Suýt chút nữa Nga đã rú lên, cơ thể nàng run bần bật không phải vì tức giận mà vì sự kích thích quá bất ngờ. Trước khi đến nhà hàng Nga đã thèm muốn cảm giác được liếm lồn trong tư thế dùng hai đùi khóa cứng đầu chồng. Anh Hải ơi anh đã bỏ luống em bao nhiêu ngày, giờ anh phải ăn hết cái lồn này em mới chịu. Nga lẫn lộn giữa mơ và thực rồi vô thức ghịt đầu gã dê xồm vào háng kẹp chặt. Mông nàng nẩy nẩy dí mảng thịt lồn nhớp nhúa vào miệng cho gã húp liếm nuốt ừng ực. Thừa cơ lấn tới, lưỡi gã đàn ông liền thọc sâu vào giữa hai bờ thớ thịt mềm mại. Thiếu thốn bao ngày khiến luồng khí trong lồn được khai thông tuôn trào như vỡ đê tống hết sang miệng hắn. Nga đạp chân xuống sàn gạch nâng người lên, đôi tay gã đàn ông kịp lúc lòn xuống dưới bợ mông để kê miệng vào lồn húp như uống giò rượu. Trúng mánh thật rồi, Nga ơi lồn em thơm quá, nước lồn ngon ngọt và trơn nhớt quá, cám ơn em…

Sự việc diễn ra khá chóng vánh khiến Nga không kịp nhận thức gì cả, chỉ biết rằng đúng lúc lỗ lồn thèm được thọc ngoáy thì gặp phải một cái lưỡi hăng hái làm việc này. Nga rơi mông xuống ghế thở không ra hơi còn gã đàn ông thì đứng dậy liếm mép như con mèo vừa ăn vụng. Cặc hắn đã độn lên thành một thỏi nổi cộm sau lớp vải quần tây. Do hắn đứng nên cặc ngang tầm mắt Nga, dù chỉ thoáng lướt qua nhưng cũng đủ để Nga so sánh với chồng, xí không có cửa đâu nhé. Nàng đưa mắt ngước nhìn vào gương mặt hả hê mãn nguyện vì vừa được ăn một cái lồn cao giá.

Anh đi ra ngoài cho tôi – Nga nghiến răng.
Cám ơn em. Anh sẽ giữ lời hứa lên sân khấu phát biểu đây. Hy vọng sau này em còn cho anh thêm cơ hội.
Ra ngay cho tôi – Thật uất là vẫn không thể hét lên.

Âm thanh nhốn nháo của buổi tiệc lắng xuống nhường chỗ cho giọng sang sảng của gã đàn ông vừa húp lồn vợ ông Hải, hắn cầm trên tay chiếc micro không dây và đường bệ đứng giữa sân khấu.

“Kính thưa quý vị quan khách, chắc ít nhiều mọi người ở đây đều biết tôi, tên tôi là Trương Gia Lâm hiện điều hành hệ thống phân phối thiết bị vệ sinh và nội thất của nhiều thương hiệu uy tín. Qua nhiều năm được mời tham dự các hội nghị lớn và có dịp quan sát sự lớn mạnh của công ty Hải Dương, thiết nghĩ với tầm nhìn và cách làm việc nhạy bén của ông Bùi Thanh Hải, công ty Hải Dương sẽ còn phát triển rực rỡ và là đối tác đáng tin cậy để chúng ta cộng tác. Nhân dịp này tôi tuyên bố trước toàn thể mọi người, tôi quyết định ký hợp đồng phân phối, từ hôm nay sẽ làm tổng đại lý cho Hải Dương. Ngay bây giờ mời ông Hải cùng lên sân khấu với tôi”

Ông Hải đờ đẫn trong từng bước chân, ông không dám tin chuyện này lại đến một cách bất ngờ không có trong quy luật làm việc của Gia Lâm. Đã bao năm nay ông ra sức lấy lòng tổng đại lý này nhưng đều bị từ chối khéo với lý do đã phân phối quá nhiều thương hiệu. Nhưng đó không còn là giấc mơ nữa vì nó đã trở thành hiện thực. Ông nhìn thấy một tương lai tương sáng, một con đường rộng thênh thang nếu Gia Lâm chịu phân phối để mở rộng thị trường ra các tỉnh miền đông. Ông Hải bắt tay ông Lâm rồi hai người đàn ông ôm chầm nhau trên sân khấu trong tràng vỗ tay như sấm dậy.

Gia Lâm là một chốt chặn khó nhằn cho những thương hiệu muốn đạt đến đẳng cấp hạng sang, nhưng nếu họ chịu phân phối thì thương hiệu đó sớm muộn cũng trở thành tiêu chuẩn trong ngành nội thất. Gia Lâm có rất nhiều đối tác lớn, đều là các dự án công trình rất quy mô nên sản phẩn bán ra từ họ có tính định hướng thị trường. Hôm nay niềm vui của ông Hải càng tăng lên bội phần khi phát biểu của ông Lâm đã tạo ra hiệu ứng đám đông. Những nhân vật còn đang phân vân cộng tác đã mạnh dạng tiếp bước Gia Lâm trở thành nhà phân phối trên những địa bàn mà xưa nay Hải Dương chưa thể chen chân. Ông Hải mừng rơi nước mắt vì đây là hội nghị khách hàng thành công nhất trong sự nghiệp của mình.

Đêm đã khuya, ông Hải cùng con trai đưa Nga về nhà. Chanh nóng đã giúp dã rượu nhưng Nga vẫn vờ say mèm rũ rượi ở băng sau xe hơi ngả đầu lên ngực cho chồng ôm ấp. Mùi đàn ông pha lẫn mùi men rượu thật kích thích thèm được chồng vùi dập. Người đàn ông của em ơi anh hấp dẫn lắm, em chỉ muốn ngay lúc này ngồi lên mặt để tuôn hết vào miệng anh những yêu thương khao khát. Anh đáng ghét, sắp bỏ người ta thui thủi ở nhà một mình nữa phải không? Xe lướt vào sân, hai cha con kè mỗi người một bên đưa Nga lên phòng ngủ. Nàng nằm vung tay vung chân trên nệm với đôi mắt nhắm li bì.

Mặt ông Hải đỏ bừng nhưng chưa có dấu hiệu say xỉn gì cả. Vạn lần như một, sau mỗi buổi tiệc linh đình nếu ông Hải không quay lưng nằm ngủ thì cũng đi tăng hai tăng ba. Hôm nay cũng thế thôi, Nga thừa biết cuộc hẹn xác thịt sẽ không thể thực hiện trong đêm nay. Nàng rất tâm lý những chuyện này, dù rất thèm gần chồng nhưng đành gác bỏ ham muốn cá nhân, nàng vờ say để ông thản nhiên đi tiếp khách mà không thấy áy náy.

Con trai, giúp ba chăm sóc mẹ nhé? Ba phải đi và có thể đêm nay ba không về.
Dạ ba cứ lo công việc, ở nhà có con rồi.

Ông Hải hôn má vợ đi vội ra xe hơi đã quay đầu đợi dưới sân. Ông phải dẫn mấy ông khách đi hiệp phụ, đó là những cuộc chiêu đãi mà phe đàn bà không được tham gia. Tiếng xe hơi gầm nhẹ lướt khỏi khoảng sân rộng, cánh cổng điều khiển bằng remote chầm chậm khép lại. Cảnh vật chìm vào bóng đêm, ngôi biệt thự không bật nhiều đèn như thường ngày mà chỉ có ánh sáng hắt ra từ cửa sổ lầu một.

Dương sửa cho mẹ nằm ngay ngắn trên nệm rồi đi vào toilet, đèn tự bật sáng khi có người bước vào. Dương kéo phéc-mơ-tuya lôi cặc khỏi quần lót xả rỏn rỏn vào bồn cầu. Tiếng động không lạ nhưng đủ sức thu hút để Nga phải mở mắt nhìn vào vách kính. Nàng thấy tay Dương cầm sát vào gốc cặc nhưng vẫn còn một đoạn thò ra, đó là chưa cương mà còn dài như thế, Nga tặc lưỡi. Không thể nhìn rõ từng đường nét nhưng cái chóp lum lum tròn tròn thì không thể nhầm lẫn. Từ trên đỉnh tuôn ra dòng nước phun thành vòng cung xối vào bồn cầu liên tục, hết luồng này đến luồng khác nối tiếp nhau không đứt mạch. Rất lâu sau Dương cầm cặc giũ giũ nhét vào quần, Nga thấy mông nó hơi đưa về phía sau, có lẽ cặc to quá nhét vào hơi thốn mới vậy. Cái thằng nhóc này, nuôi tốn cơm không mập lên, thân người cứ roi roi mà không tròn như con nhà người ta. Ăn bao nhiêu chất bổ dưỡng đều nuôi cái bộ phận đó bởi vậy nó cứ to lù lù nhìn chỉ muốn cắn cho một phát.

Dương kéo quần lên bấm nút dội. Nước xoay tròn trong bồn cầu giộng thẳng xuống lỗ thông cuốn trôi mọi thứ. Dương vừa bước ra ngoài thì mắt Nga lập tức nhắm lại. Nó sờ trán mẹ thấy nhiệt độ vẫn bình thường không đáng lo ngại. Dương nhìn quanh quất nhưng không tìm thấy thứ mình cần, đến bên tủ áo mở bung hai cánh lục tìm nhưng vô tình kéo ra một hộc tủ chứa toàn bộ quần lót của mẹ với số lượng lẫn mẫu mã phong phú còn hơn cả shop thời trang. Dương ngoái nhìn qua vai thấy mẹ vẫn ngủ li bì, thằng nhỏ rón rén cầm chiếc quần lọt khe đưa lên trước mặt ngắm nghía. Dù giọng Dương rất khẽ nhưng Nga vẫn nghe thấy con trai “wow” một tiếng. Nàng hí mắt nhìn xem nó đang làm gì. Đồ quỷ con bỏ xuống liền cho tui.

Không thể để con trai lục lạo thêm nữa, Nga cựa mình thều thào khiến Dương hốt hoảng đóng sầm ngăn tủ nhìn mẹ lấm lét. Thấy mẹ vẫn nhắm mắt nó mới yên tâm quay lại tìm chiếc khăn nhỏ, Dương vào nhà tắm xả nước ấm vắt ráo mang ra giường ngồi bên cạnh lau cổ cho Nga. Dương lau dần xuống đôi xương quai xanh, thấp bên dưới là hẻm núi sâu hút hồn giữa đôi bầu sữa căng ngồn ngộn khiến thằng con trai đang tuổi lớn phải run rẩy xao lòng. Chiếc đầm dạ hội ác nghiệt không hề có cổ áo mà chỉ có hai miếng tam giác úp lên ngực nên hầu như cả bầu vú lồ lộ phơi bày. Nga biết con trai đang nhìn vào đâu trên cơ thể nửa che nửa khoe của mình. Đang trong lúc thèm được thể hiện bản năng đàn bà mà chồng lại bỏ đi nên Nga nảy sinh ý định muốn trêu chọc con trai của ông ấy “trả thù”. Nàng cứ nằm im nhắm mắt xem nó phản ứng thế nào.

Dương chẳng hề hay biết mẹ đang giả vờ mà cứ tưởng vẫn còn say bí tỉ, đầu óc đen tối bỗng manh nha ý đồ nhìn trộm cơ thể mẹ. Càng ngắm Dương càng không thể tin mình là con của mẹ, và cũng không thể tin mẹ lại quá trẻ so với độ tuổi hiện tại. Mắt Dương cứ dán vào cặp vú phập phồng trong nhịp thở muốn chạm vào đó nhưng sau một hồi đấu tranh tư tưởng, nó quyết định chuyển hướng lau cánh tay cho Nga. Nước thoa lên da bốc hơi để lại cái mát lạnh thật dễ chịu. Nga thích cảm giác này quá, ông xã của nàng từng làm chuyện này vài lần nhưng lâu lắm rồi dường như đã quên mất, nay lại vô tình giao sứ mạng chăm sóc mẹ cho thằng quý tử đẹp trai.

Nga trở mình quơ tay vung vẫy rồi đặt vào giữa háng Dương. Thằng bé há hốc định gỡ tay ngồi lui ra mép giường, nhưng bàn tay trắng nõn thon thon của người mẹ trẻ xinh đẹp đang nhẹ nhàng nựng nịu cục cưng của Dương khiến nó tê rần cả người, còn tê hơn cả lúc mấy em trong động điếm sờ soạng. Dương thở như hấp hối không biết phải xử trí thế nào trước tình huống khó đỡ này. Một phần ái ngại vì đây là mẹ ruột nhưng phần khác lại thinh thích vì được bàn tay người khác phái sờ mó chỗ nhạy cảm. Mới đó mà cặc Dương đã cứng ngắt như khúc củi. Mẹ ơi… là con chứ không phải ba…! Dương muốn nói như thế nhưng không thốt được nên lời. Nó biết đây là chuyện sai trái nhưng lại không thể chối bỏ cảm giác quá kích thích.

Mẹ ơi… – Dương lay nhẹ – là con nè, không phải ba đâu!
Ư… ư…

Nga ư ử trong cổ họng ngoe nguẩy nhổm đầu nằm gác lên đùi Dương, tay vòng qua đùi bên kia ôm choàng lấy Dương giữ chặt không cho nó nhích ra xa. Nàng vẫn kiên trì chơi trò say xỉn và thấy vui thích khi thằng bé cứ đơ người chống đỡ. Bây giờ thì mũi Nga đã đặt sát vào chỗ khó nói của Dương. Nàng tưởng như có thể ngửi thấy mùi da thịt trai tơ, mùi mồ hôi rịn ra vì hồi hộp và hơn hết mùi háng của người khác phái đang khiêu khích bên cánh mũi. Cứ ngỡ đêm nay sẽ là đêm cháy bỏng sau nhiều ngày khắc khoải nhưng sự việc lại đi theo chiều hướng mà Nga không hề mong đợi. Một phụ nữ ở độ tuổi mà nhu cầu tình dục trở thành lẽ sống thì nỗi thiếu thốn dồn nén lâu ngày đã biến Nga thành con hổ cái đói ăn để sẵn sàng ngấu nghiến mọi thứ miễn là lấp đầy chiếc bao tử trống rỗng.

Mẹ ơi… mẹ xinh đẹp ơi… là con đây mà…

Tim thằng nhỏ đập thình thịch sắp văng khỏi lồng ngực khi mũi Nga ngày một dúi sát vào vùng cấm địa. Thấy mẹ vẫn ngủ li bì, Dương đỡ đầu đặt lên gối bước vội xuống giường. May mà nó đã thoát ra kịp, không thì chắc nó lại phải trân mình chịu trận. Dương loạng choạng đi vào nhà tắm xả nước nóng vào khăn ngửa mặt đắp lên. Dương đứng trong đó rất lâu để định thần trong khi người mẹ thì nằm trên giường nhìn qua bức vách kính mờ cười tủm tỉm. Đồ nhát cáy, vậy mà không hiểu sao có đủ can đảm chơi gái mới sợ chứ. Rõ ràng là đám bạn xúi bậy chứ tự thân nó đâu có hư hỏng như thế. Lập luận này khiến Nga thấy yên tâm với lời hứa không tái phạm.

Dương vắt ráo nước chiếc khăn bông nhẹ nhàng rời nhà vệ sinh như một con mèo rình mồi. Nga hốt hoảng nhắm mắt mà không kịp chỉnh lại bên dưới, dường như tà váy đang trôi về một phía. Chính xác như thế vì gió từ máy lạnh đang thổi vào rất rõ ràng. Chết tiệt, lần này Dương ngồi phía cuối giường lau chân cho mẹ, bàn tay có vẻ phấn khích khi tiến dần lên trên. Nga chợt run lên nhưng đã lỡ chơi trò này thì đâu còn cơ hội dừng lại, nàng đành tiếp tục giả say ngủ như không biết gì. Cái ấm từ chiếc khăn truyền vào đùi non khiến Nga nghe như có luồng điện chạy lên tận vùng kín, hai mép lồn lại mấp máy tỏa hương sóng sánh những giọt nước hữu tình. Thôi chết tôi rồi, đừng có lau nữa con ơi mẹ nhột quá, giờ mà phá lên cười thì còn non nước nào để nói. Nhưng tổ tiên ơi nếu cố chịu đựng thì dường như đã đến giới hạn mất rồi. Nga đang rất nguy kịch, nhưng may thay khi tay Dương vừa vượt khỏi nửa đùi thì không còn đủ dũng khí đi tiếp hành trình, nó run run dừng lại thở hồng hộc như tên trộm kịp hủy bỏ một phi vụ phạm pháp.

Đùi của mẹ trắng quá, trắng mịn hơn hẳn đám con gái mà Dương từng ăn bánh trả tiền. Lúc này giọng thằng Trọng lại văng vẳng bên tai, thằng bạn chó chết từng xúi Dương nhìn trộm bướm của mẹ để so với mấy con nhỏ kia xem của ai đẹp hơn. Má nó… cái thằng quỷ sứ làm mình bị ám ảnh mất rồi. Dương lắc đầu nguây nguẩy cố trấn tĩnh trước một cơ hội không thể tốt hơn. Mẹ đang nằm hớ hênh trên giường, hai chân không hở nhưng cũng không khép chặt, chiếc váy đã rơi về một phía nửa che nửa phô bày phần nhạy cảm của gái một con. Dương biết chỉ cần nghiêng đầu là có thể nhìn rõ những chi tiết mà mẹ đang vô tình để lộ. Vô tình ư? Bản thân Nga không biết như thế phải gọi là vô tình hay cố ý. Nàng hoàn toàn có thể trở mình để giấu đi cái cần bảo vệ, thế mà nàng cứ nằm im với hai chân khẽ mở ra như lời thách thức khiến con trai mình phải liên tục bấn loạn.

Nga đọc được sự đấu tranh trong tư tưởng Dương, một đứa con ngoan không được phép nhìn lồn của mẹ, nhưng một thằng con trai đang hừng hực sức trẻ lại thèm khát chiêm ngưỡng lồn phái nữ trong một hoàn cảnh đầy thuận lợi. Nga chợt thấy sâu thẳm trong cơ thể mình vừa rục rịch tiết ra thứ gì đó rất khó ngăn lại. Nàng phấn khích khi chọc ghẹo con trai của mình ư? Đúng như thế, Nga đang chơi cái trò quái gở mà bản thân nàng cũng không biết tại sao mình làm như thế. Đó là vì nàng đang thèm đàn ông, lồn nàng đang muốn được sử dụng đúng với chức năng do tự nhiên quy định. Cái lồn này đã nứng từ lúc chiều, đáng lẽ nó phải trám vào miệng ông Hải nhưng Nga đã buông thả dâng cho kẻ khác để giải tỏa tạm thời, rồi cũng chính hành động đó đã châm dầu vào ngọn lửa dục vọng để bây giờ Nga lại thao thức ngóng chờ một đêm quần quật với chồng… Nhưng thật uất ức khi ông xã của Nga lại lao vào vòng xoáy công việc, bỏ mặc hai miếng thịt tươi ngon cứ âm ỉ rỉ nước.

Không có cái miệng nào bú lồn cũng chẳng có con cặc to xọc vào, sự bức bối khiến Nga trở thành người mẹ hư hỏng. Với nhiều sự kiện diễn ra thì Nga tin là con trai đã bắt gặp mẹ không mặc xì líp, cũng có nghĩa là nó đã nhìn thấy lồn nàng. Vì chỉ thoáng qua chắc trong Dương vẫn còn chưa khẳng định là Nga có thả rông hay không. Được rồi, hôm nay mẹ cho con nhìn một lần, dù sao con cũng từng chui ra từ nơi ấy. Hãy nhìn lại xem nó có khác so với lúc con cất tiếng khóc đầu tiên không nhé. Nga giả vờ ư ử trong cổ họng vung tay rơi đùng xuống nệm hệt như kẻ say, một chân co lên khiến cho khu háng thoáng hơn. Dương không cần nghiêng đầu liếc mắt gì nữa, cả vùng kín trắng trẻo của mẹ đã phơi trọn cho nó nhìn. Trời ơi đẹp không còn gì để nói, nước da mịn màng nổi bật giữa đôi khe háng mướt rượt. Nhìn những sợi lông đen tuyền bóng bẩy nằm rạp có trật tự khiến Dương muốn chết ngất vì mê mẩn. Đúng là hồi chiều nó đã thoáng nhìn thấy và tin đó là những sợi lông không được quần lót che đậy. Giờ thì mọi thắc mắc đã được khẳng định chắc nịch.

Hình ảnh cái lồn có mảng lông óng ả khiến Dương không còn đủ tỉnh táo phân biệt gì nữa, nó từng có ý định bú lồn con gái thì giờ đây như bị thôi miên, chầm chậm ngồi xuống đưa mặt vào háng mẹ. Nga nghe hơi thở dồn dập của con trai phả vào đùi non, nàng cũng hồi hộp có kém gì đâu. Giá như đây là ông Hải chắc nàng đã bật dầy ngồi lên mặt ông mất rồi.

Con ơi… mẹ… mẹ… thấy khó chịu quá… Nga khổ sở kìm nén nhịp thở. Trò chơi quái quỷ biến nàng thành nạn nhân của chính mình. Không thể tiếp diễn nhưng cũng không thể dừng lại, lỡ nó bú thật thì Nga biết phải làm sao? Sướng ư? Liệu Nga sẽ thích chuyện này hay khiến nàng rơi vào một trời tội lỗi? Không, nàng không muốn gì hết. Nhưng không, lồn của nàng đang thoi thóp đòi hỏi. Dừng lại Dương ơi, là mẹ của con đây… Tiếp đi Dương ơi… con có làm giống ba được không, là liếm sạch nước lồn của mẹ… Nga khổ sở co nhíu nhưng vô ích, chất nhầy thoát ra từ hai mép thịt đang rỉ rả chảy dọc khe nứt. Hơi thở gấp gáp từ mũi Dương ngày một tiến sát đến khu háng, Nga muốn khóc thét lên vì hối hận nhưng cơn thích thú lại đan xen với dằn vặt ghim chặt không để nàng thay đổi ý định.

Mùi lồn mỹ nhân ngây ngây len vào cánh mũi, lần đầu trong đời thằng con trai 17 tuổi được ngửi mùi này. Một cảm giác kỳ lạ đầy phấn khích khiến Dương mụ mẫm đầu óc. Nó không còn nhận ra người đang nằm đây là mẹ ruột, chỉ biết rằng trước mặt đang phô trương một bộ phận tuyệt đẹp của phái nữ mà nếu không tận dụng thời cơ thì cả đời này chắc không có lần thứ hai. Không thể giữ mình trước một hình ảnh quá gợi dục, Dương cúi xuống hôn vào đường xẻ giữa hai mép thịt. Thêm một lần nữa Nga phải khổ sở kìm cơn run rẩy đến từ sự đụng chạm tội lỗi. Cái tiếp cận nhẹ nhàng mang ý nghĩa thăm dò, tuy không đủ bạo động như Nga mong đợi nhưng trong tình huống nguy hiểm này nó trở thành nguồn kích thích không thể cưỡng lại.

Vật vã vì nhớt khí sắp vỡ òa manh nha thoát khỏi cửa lồn mà không có lý do chính đáng, nếu con trai biết mẹ không hề say mà đang giả vờ thì còn ra thể thống gì nữa. Nhưng Nga đã nứng lắm rồi, lồn nàng đang muốn được vùi dập, muốn được nằm trong miệng một ai đó để xả hết những ứ đọng đang dâng trào. Nga muốn thét lên sao lúc này không phải là ông Hải mà là đứa con do nàng rứt ruột đẻ ra? Không thể tiến cũng chẳng có đường lui, đó là bi kịch của người đàn bà trong cơn động dục. Ông chồng chết tiệt, nhậu nhẹt triền miên bỏ cái lồn nứng nằm không thì cô vợ trẻ nào chịu cho nổi. Giờ phải làm sao đây? Nga biết mình không thể cầm cự lâu hơn, nàng sắp co duỗi vì sướng khi lưỡi con trai đang liếm láp nhớt lồn. Khu háng giật giật, đùi đóng mở ngửa cổ nấc lên.

Ông xã ơi…! – Nga rên xiết.

Có khó ló cái khôn, may quá Nga đã tìm được cách ứng phó. Người mẹ hư hỏng tiếp tục giả vờ trong cơn say không phân biệt được ai là chồng mình, đây là cách trốn tội hợp lý nhất mà nàng đã kịp nghĩ ra để hợp thức hóa cái sướng vừa bộc lộ mà không sợ bị Dương phát hiện chỉ là trò chơi mập mờ. Tội nghiệp cho thằng con ngoan vẫn tin là mẹ đang lẫn lộn nên cứ tiếp tục lén lút dùng lưỡi khám phá một cái lồn đẹp nhất mà nó từng biết. Dương liếm mạnh hơn, đường lưỡi quét sâu cuốn đi những nhầy nhụa vừa ứ đọng rồi nhấm nháp trước khi nuốt xuống. Cảm giác nhơn nhớt đọng trên mặt lưỡi trôi dần xuống họng thật ngon và cũng thật lạ.

Giờ thì Dương đã được thưởng thức những gì mà diễn viên phim sex vẫn làm. Nó bạo dạn hơn hả miệng ngậm lồn của mẹ. Không ngờ da thịt nơi ấy lại mềm mại đến vậy, hai cái mép nằm trong miệng cứ phập phồng thoi thóp như đang thở. Đúng thế, lồn người mẹ trẻ đang co bóp trong vô thức để tống ra chất nhờn trôi hết sang miệng Dương. Nga không dám mở mắt nhìn xuống háng mà trân mình giao phó cái lồn cho Dương ăn uống. Dương nút nhè nhẹ rồi dần mạnh lên lúc nào không biết, mạnh đến mức Nga không chịu nổi phải thét lên.

A……

Thằng bé hốt hoảng lom khom chạy vội về phòng đóng sầm cửa lại. Tiếng dập cửa quá mạnh khiến Nga phải giật mình. Nàng ngồi bật dậy phủi váy áo khép xuôi hai chân về một phía để che đậy cái bộ phận đàn bà hư đốn. Sự hoảng sợ của Dương khiến cơn nứng trong Nga tắt lịm, mọi ham muốn tan biến như chưa từng hiện diện. Nàng vò tóc đến rối bù tự trách đã làm ra chuyện gì thế này. Không biết thằng bé thế nào rồi.

Ở phòng bên kia, Dương chạy vội vào toilet sục lia lịa, trong đầu đang nhảy múa cái cảm giác mềm mại từ hai miếng thịt lồn ngon ngọt của mẹ và tin chắc dấu ấn này sẽ đeo bám suốt cuộc đời. Con cặc đã nứng đến cực độ, chỉ vài cú sục là tinh khí nối tiếp phọt cuồn cuộn vào bồn cầu. Từng bệt tinh dịch đục ngầu bồng bềnh trên mặt nước một lúc lâu mới chìm xuống đáy. Dương nhấn nút dội rồi đứng trước lavabo mở nước nóng khoát lia lịa lên mặt. Nước văng lên gò má trắng bệt chảy ròng ròng ướt cả phần ngực áo sơ mi. Mình là thằng con khốn nạn, chơi gái đã là chuyện động trời, đằng này còn cả gan bú lồn của người đã sinh ra mình. Trời ơi… mình là thằng bệnh hoạn, cũng vì chơi với đám bạn xấu mà tiêm nhiễm những thứ cặn bã trong đầu. Giờ thì Dương thấy việc chuyển trường là đúng đắn. Từ nay nó không nhìn mặt thằng Trọng nữa, thằng đó không xứng làm bạn của mình, mẹ cấm chơi với nó là đúng vô cùng. Dương bấu víu vào những lý do vô lý, đổ hết tội lỗi cho kẻ mà nó từng xem là bạn tốt vì dám cúp học dẫn dắt nó vào đời. Nó cứ khăng khăng trong đầu chính thằng Trọng gây ra. Nếu không xúi bậy nhìn trộm lồn của mẹ thì lấy đâu có chuyện động trời hôm nay. Mẹ ơi con xin lỗi…

Dương gieo mình xuống giường nhìn lên trần nhà mà không thèm thay bộ đồ đi tiệc đang ướt đẫm nước trước ngực. Lúc nãy mẹ đã hét lên, chắc mẹ bị đau lắm. Không biết mẹ có nhìn thấy mình bỏ chạy ra ngoài hay không. Nga cũng thẫn thờ đi vào toilet cởi bỏ chiếc đầm dạ hội. Nàng xoạt chân ngồi lên bồn cầu giải phóng lượng chất thải ùn ứ trong bọng đái. Dòng nước vàng nhạt phun từ cái lỗ nhỏ xíu phát ra âm thanh xè xè. Dâm thủy chẳng còn hứng thú tiết ra một giọt nào, hai mép lồn khi nãy còn trương nở thì lúc này đã trở lại trạng thái bình thường. Nga định mặc chiếc đầm ngủ nhưng đắn đo một hồi nàng chọn bộ pijama quần đùi với áo ngắn tay.

Ngồi trên giường tự suy xét bản thân, Nga thấy mình là một người mẹ tệ hại. Nàng đang giúp con thoát khỏi những dục vọng xấu xa nhưng đêm nay lại đẩy nó vào một trò chơi bệnh hoạn. Đã vậy Nga còn dùng thủ đoạn lừa dối con trẻ khiến nó sa vào quỷ kế mà không hay biết tí gì. Nga ước là mình chưa uống ly chanh nóng để có thể trốn vào cơn say chối bỏ tội lỗi. Mình chỉ định chọc ghẹo nó một chút chứ đâu phải muốn con làm cái chuyện vừa rồi. Nga cũng biết Dương hốt hoảng vì nghĩ là mẹ đã phát hiện, nó đang khó xử vì mặc cảm tội lỗi hoặc tệ hơn là khủng hoảng tinh thần. Không được, chuyện này đều do mình mà ra, phải làm sao giải tỏa áp lực này cho nó bây giờ? Càng nghĩ càng rối tinh rối mù, cuối cùng chỉ còn một lối thoát là tiếp tục giả ngu. Nga đi qua phòng Dương đứng bên ngoài rất lâu, hai tay bẻ hết khớp này đến khớp khác vẫn chưa đủ tự tin đối mặt con mình. Nga quyết định gõ cửa, một lúc sau cánh cửa gỗ chầm chậm mở ra.

Chào mẹ – Có chút gì đó rụt rè trong lời chào.
Sao áo ướt hết vậy con? – Nga phủi nước trên áo Dương.

Khoảng cách quá gần khiến nàng có thể đánh hơi được mùi da thịt trai tơ, còn Dương thì lâng lâng với mùi thơm nồng nàn từ nước hoa hòa cùng hương thơm da thịt cơ thể mẹ.

Dạ con sơ ý khoát nước mạnh tay. Mẹ… mẹ tỉnh rồi hả?
Ừ… mẹ hơi nhứt đầu – Có mơ đâu mà tỉnh, nhưng Nga cũng đành diễn cho trót vai.

Nga đi vào phòng ngồi nhón ở mép giường cố giấu nét gượng gạo khi dối trá thêm một lần nữa. Cả hai đang đóng kịch trước mặt nhau và áy náy vì điều đó, nhưng chỉ có Nga làm chủ cuộc chơi vì nàng là tác giả của màn kịch. Nàng hiểu rõ bản thân đang muốn gì, hiểu rõ cái rạo rực thích thú khi mang thân xác trêu ghẹo đứa con ngoan hiền.

Ba đâu rồi?
Dạ… ba đưa mẹ con mình về rồi ba lại đi với khách hàng, đêm nay ba không có về.
Nói bậy. Mẹ mới ở với ba kia mà. Ba còn… hôn mẹ nữa mà.

Hôn hít gì ở đây? Hai mẹ con đều biết đó chỉ là cách nói tránh thay vì đúng từ phải gọi là “bú lồn”. Nhưng hóa ra câu hỏi của Nga lại khiến thằng bé nhẹ cả người. Vậy là mẹ vẫn lơ mơ nghĩ kẻ làm chuyện vừa rồi là ba.

Trong tiệc mẹ uống nhiều không? Mẹ say lắm hả? Giờ mẹ còn say không?
Ừ… rượu ngấm từ từ khiến mẹ không biết gì hết, cũng không biết về nhà bằng cách nào. Mẹ nhớ là ba mới ở bên phòng với mẹ.
Vậy là mẹ say quá nằm mơ rồi.
Thiệt vậy hả con? Con có thấy mẹ ngủ say không?
Hồi nãy con có qua phòng lau tay chân cho mẹ. Thấy mẹ nằm im ngủ li bì không biết gì cả.
Ừ, chắc là mẹ say thật rồi – Nga vờ xoa xoa trán.

Ơn trời… mẹ vẫn chưa phát hiện thằng con mất dạy vừa lợi dụng làm cái chuyện kinh thiên động địa. Trông mặt nó rạng rỡ hẳn lên, vậy là thoát nạn rồi.

Mẹ ơi giờ mẹ thấy sao? – Dương chạy đến quỳ bên chân Nga.
Mẹ ổn rồi, không sao đâu con.

Nga vuốt tóc nhìn sâu vào mắt nhưng Dương gượng gạo né tránh cái nhìn có gì đó dò xét, ít ra là Dương đang cảm thấy như thế. Đúng là kẻ có tội thì luôn sống trong mặc cảm nhưng người mang mặc cảm lớn hơn chính là Nga. Nàng cũng kịp nhìn ra cửa sổ để giấu đi sự bối rối. Nga rất muốn nói lời xin lỗi nhưng nàng không đủ can đảm nên đành để sự việc trôi theo lẽ tự nhiên. Đôi khi có những sự thật phơi bày lại khiến mọi thứ trở nên tệ hại hơn là dối trá. Nàng sẽ chủ động che giấu sự thật này nằm sâu trong góc khuất của tiềm thức và sẽ không đào bới lên nữa, xem như chuyện vừa rồi chỉ là một tai nạn.

Dương ngày càng ngoan hơn, tan học là về nhà ngay và rất hiếm khi la cà với chúng bạn. Hóa ra biến cố hôm đó lại hay, tự động thằng con trai trở nên dễ sai dễ bảo, có lẽ thâm tâm nó vẫn muốn làm gì đó chuộc lỗi. Dương siêng giúp mẹ việc nhà, thỉnh thoảng quét dọn lau nhà, mà đều đặn nhất là ngày nào cũng tự gom quần áo dơ bỏ vào máy giặt phơi trên sân thượng, đến chiều gom xuống mang vào phòng mẹ mà không đợi Nga nhờ cậy.
Chương 6 – Sáng tác cùng Feelex​

Muốn tu tâm dưỡng tánh đừng tưởng là chuyện dễ. Công việc Dương chọn tuy rất đơn giản nhưng lại khiến nó gặp rắc rối. Nguyên nhân lại là những chiếc quần lót quá gợi cảm của mẹ, toàn là quần siêu nhỏ lẫn siêu mỏng. Mỗi lần cầm treo lên móc là tay Dương lại run run cùng ánh mắt cứ chòng chọc dán vào đáy quần. Mặc dù tội lỗi đã được che đậy nhưng dấu ấn kia không thể phai mờ. Một sự thật không thể chối cãi là Dương đã lén cầm chiếc quần lọt khe trong phòng ngủ, nó còn nhớ như in sự phấn khích khi tay run run đưa lên trước mặt. Giờ nó lại có điều kiện cầm vào một ngày hai lần, một lần phơi lên sào và một lần lấy xuống.

Những lúc Dương phơi quần áo cũng là lúc mẹ kết thúc bài tập gym buổi sáng rồi vào nhà tắm thay áo dài đi dạy. Thói quen đó đã trở thành quy luật nên cơ hội để Dương ngắm nghía quần lót của mẹ càng thuận lợi vô cùng. Thực tình thì lúc đầu Dương cố giả lơ không thèm dòm tới, nhưng rồi hình ảnh chiếc quần nhỏ xíu tung bay trong gió như bàn tay nõn nà của mẹ vẫy gọi một kẻ có máu tìm tòi. Chiếc quần có những rìa ren hai bên chạy vòng xuống lớp đáy hình thang cứ đập vào mắt mỗi ngày khiến những ý nghĩ đen tối lại ấp ủ trong tiềm thức. Dương lấm lét ngoái nhìn về phía cầu thang như để kiểm chứng sự an toàn trước khi đưa quần lót lên mũi tranh thủ hít một hơi thật sâu rồi mới treo lên móc. Tất nhiên chỉ có mùi nước giặt nhưng nó vẫn liên tưởng đến mùi lồn thơm nồng đã bú trộm.

Ủa đồ của mẹ đâu rồi con? – Có tiếng Nga hỏi vọng sang khi Dương đang thay đồ đi học.
Mẹ hỏi đồ nào? Mà con đâu có biết.
Quần lót của mẹ – Nga ngượng cứng người nhưng giọng vẫn bình tĩnh – Con lên sân phơi xem có rớt trên đó không mang xuống giúp mẹ.

Dương thầm nói trong bụng, mẹ có cả một kho kia mà, không có cái này thì chọn cái khác chứ sao nhất định bắt mình phải tìm trong lúc này. Mà mẹ cũng ghê thật, có cả tủ vậy mà thiếu một cái là biết ngay. Vừa thò đầu lên là Dương đã thấy chiếc quần màu vàng nhạt rơi ngay mép cầu thang.

Có không hả con? – Giọng Nga vọng lên từ tầng dưới.
Dạ con làm rớt trên này, để con đem xuống – Dương chạy đụi đụi xuống phòng đưa cho Nga – Đây mẹ. Thưa mẹ con đi học.
Nè… quay lại.
Gì nữa mẹ.
Chưa kéo phẹc-mơ-tuya… – Vừa dứt lời thì tay Nga đã nắm dây kéo kéo giật lên vô tình phớt vào đũng quần – Ẩu tả không hà! – Nga chỉnh lại cổ áo hôn má cậu ấm một cái – Được rồi, đi học đi.

Vén màn nhìn xuống thấy Dương phóng xe ra khỏi sân vừa đi vừa huýt sáo. Trông thằng bé ngày càng cao lớn hứa hẹn sẽ cao hơn ba của nó. Nga mỉm cười, mới đó mà 17 tuổi rồi, nhanh thật. Nghĩ cuộc sống có nhiều điều mâu thuẫn nhỉ, nuôi cho lớn khôn, bồi bổ cho to cặc để sau này đem đút cho lồn thiên hạ ăn còn lồn nhà thì đói meo. Người thừa kẻ thiếu mà lại không thể trao đổi để đôi bên cùng có lợi. Nếu lấy góc nhìn của người làm kinh doanh thì đầu tư này lỗ vốn rồi còn gì. Nga giật mình xua tay, sao đầu óc cứ lởn vởn chuyện nhăng cuội hoài không biết. Nga vội thay đồ đi dạy, vẫn là bộ áo dài giáo viên thanh lịch kín đáo nhưng khi khoác lên người thì những đường nét gợi cảm lại hiện lên như một lời thách thức.

Sau giờ chào cờ đầu tuần, học sinh túa khỏi hàng như ong vỡ tổ về lớp của mình. Dương đã hòa nhập và kết thân với không ít bạn mới, chuyện đó tưởng sẽ khó khăn nhưng cuối cùng cũng vượt qua rất nhẹ nhàng. Bạn của Dương ngày một nhiều dần, thân thiết nhất vẫn là nhóm ngồi với nhau, sát cửa ra vào. Dương từng tức giận với những lời bình phẩm về xì líp của mẹ nhưng giờ thì không còn mang cảm giác khó chịu mà trái lại còn thấy hứng thú với đề tài này. Dương đã hoàn toàn đặt mình trong vị trí một học sinh như bao người chứ không phải là con của cô giáo chủ nhiệm. Cảm ơn mỗi buổi sáng lên sân thượng phơi đồ, cảm ơn những cơ hội quý báu đã tạo điều kiện cho Dương ngắm nghía quần lót của mẹ mỗi ngày rồi đâm ra nghiện lúc nào không hay.

Mấy nay tao thua độ liên tục mày ơi.
Cá độ gì vậy? – Dương hỏi.
Cũng chủ đề cũ thôi, cá xem xì líp của cô Nga màu gì đó mà.
Nay có cá nữa không?
Đang xui không chơi.
Tao mách lẻo cho, thế nào mày cũng gỡ vốn. Trước giờ tao không tham gia mấy vụ này, nhưng tao mà đã đặt sòng là nhất định sẽ thắng.
Chà mạnh miệng dữ.
Mày dụ tụi nó cá tiếp đi, thắng thì bao tao ăn chè, còn thua tao chịu hết, được chưa?
Đù… thằng này chơi lớn bây. Được rồi tao cá, vậy cô mặc xì líp gì?

Sáng nay Dương đã nhặt chiếc quần đánh rơi trên cầu thang, đó là cái vàng nhạt. Dương còn nhớ rất rõ từng đường ren may tỉ mỉ như thế nào, nó kề tai thằng bạn nói nhỏ.

Theo tao là quần vàng nhạt, có rìa ren bé xíu.
Trời, chi tiết dữ. Làm như mày thấy cô thay đồ vậy.

Dương thoáng giật mình. Tuy không tận mắt thấy mẹ tròng cái quần đó vào người nhưng nó tin chắc sẽ là cái đó, nếu không tại sao bắt nó tìm làm gì.

Tao chắc với mày luôn.
Ok, tao set kèo ngay.

Chuông reo vào tiết. Ba tiết đầu của sáng thứ hai là giờ sinh hoạt chủ nhiệm. Đối với lớp khác thì đây là tiết rất chán vì đó là lúc chủ nhiệm sẽ xử lý phản ánh từ các giáo viên khác nhưng với 12A1 thì ngược lại, đó luôn là tiết được chào đón nhất vì cả lớp sẽ tận hưởng một buổi thư giãn đúng nghĩa. Nữ sinh được tám chuyện trong trật tự còn nam sinh thì thỏa sức ngắm cô giáo xinh đẹp rồi buông lời trêu ghẹo mang hàm ý tán tỉnh.

Nga để tóc dài ngang lưng uốn lượn sóng, mái tóc bồng bềnh thật hợp với khuôn trăng đầy đặn có đôi chân mày được chăm chút tỉ mỉ. Nàng được tạo hóa ban cho cặp vú to nung núc khiến chiếc áo dài phải căng mình ôm ấp nên khi lên lớp phải xõa tóc trước ngực như để che bớt hình ảnh quá gợi cảm. Là một giáo viên dạy văn mang trong mình tâm hồn lãng mạn, mới tiếp quản lớp thời gian ngắn mà Nga đã tạo nên hiệu ứng “mật ngọt chết ruồi”. Nga luôn mang đến một không khí thân thiện bằng những lời hỏi thăm về gia đình, về ước mơ của từng học sinh. Nàng thổi vào một luồng gió mới khiến học sinh dẫu có ngỗ ngược cũng dần trở nên ngoan ngoãn.

Cả lớp đứng dậy chào cô. Nga tươi tắn đứng trên bục giảng vẫy tay mời cả lớp ngồi xuống. Nam sinh bắt đầu nghe lòng hào hứng khi đóa hoa đẹp nhất trường xoải từng bước chân thướt tha trên bục giảng trong tà áo dài nền nã đẹp như thần tiên giáng thế. Nhưng riêng đám con trai ngồi gần cửa ra vào có hơi khác một chút, mấy cu cậu bắt đầu lăm lăm nhìn vào khoảng hở ở bên hông, đó là nơi duy nhất của bộ áo dài khoe làn da trắng nõn. Chuyển tầm mắt thấp xuống dưới, nơi bắt đầu lượn một cung tròn tạo nên vòng mông, một đường vải mờ mờ ẩn hiện bên trong chiếc quần satin bóng bẩy. Dương ôm mặt, chết mẹ… màu trắng chứ không phải vàng.

Trời ơi… thằng quỷ, tao nghe mày thua nữa rồi. Mày bỏ tiền chung độ nha con – Thằng bạn vừa tức vừa cay cú nghiến răng trèo trẹo nói nhỏ vào tai Dương – Tao đã nói màu trắng đéo chịu nghe. Hôm nay độ theo tao là thắng rồi. Má… tức thiệt.
Thôi được rồi, để tao chung chứ gì ghê vậy.
Đụ má thua đã đành, mày không thấy nó đang cười khẩy tao hả?

Dương nhìn lên hai thằng ngồi bàn trên, đúng là tụi nó đang che miệng cười khục khục. Dương cũng tức chứ đâu có vui sướng gì. Chỗ bàn giáo viên, nơi mẹ đang loay hoay đặt lên bàn quyển sổ đầu bài, Dương nhìn lên gởi đến ánh mắt chất chứa u uất. Mẹ chơi xỏ con phải không? Bắt người ta tìm quần lót cho bằng được hóa ra lại mặc cái khác, vậy thì kêu tìm làm gì? Lúc nào tìm chả được mà sao cứ nhất định là sáng nay. Càng nghĩ càng tức anh ách. Đám bạn đã bắt gặp ánh mắt Dương nhìn về cô bằng thái độ tức giận, chúng nó càng cười nhiều hơn khiến Nga phải ngoái nhìn. Nàng cầm cây thước gỗ đập xuống bàn chát chát.

Cái xóm ông tám ngoài kia trật tự – Tiếng cười lập tức im bặt – Làm cái gì mà cười hoài vậy? Tui cho ra cửa đứng hết bây giờ.

Dương nhìn mẹ bằng ánh mắt hình viên đạn, nó liếc một cái rồi nhìn thẳng lên bảng để lại cho Nga một khoảng trống chơi vơi. Nói sao đi nữa thì trong tiềm thức Dương vẫn ỷ lại người ngồi trên kia là mẹ của mình mới dám có thái độ như vậy. Sao vậy con trai? Trông như con đang hờn mẹ thì phải. Ai bảo con hùa theo bạn gây mất trật tự làm chi. Thôi cho mẹ xin lỗi, mẹ không la con nữa.

Nga đã bỏ mặc thế giới chung quanh nghe lòng chạnh buồn, cứ tưởng lời la mắng vừa rồi làm tổn thương con trai chứ có biết đâu là vì chiếc quần lót đang mặc. Âm thanh nói chuyện xì xầm vừa xuất hiện lác đác chợt tắt lịm khi cô giáo đảo mắt một vòng. Nàng tạm quên cái đám lố nhố ngồi ở cửa ra vào để tập trung điều hành lớp. Không khí đã trở lại vui vẻ, vẫn là sự quan tâm về tình hình học tập nhưng rất nhẹ nhàng tình cảm chứ không phải kiểu tra hỏi. Nga lướt qua các trang đánh giá trong sổ đầu bài rồi nhắc nhở một số cô cậu có thành tích nói chuyện trong lớp. Điều ngạc nhiên là cái nhóm của Dương không hề bị ghi tên trong tất cả các tiết khác, vậy mà cứ tới giờ văn là xóm nhà lá đó cứ xì xầm.

Nga cầm viên phấn đứng dậy, nàng bước đi nhưng mắt khẽ đảo qua chỗ Dương. Mỗi khi Nga đứng viết bảng là đám con trai lại nhìn không chớp mắt vào đôi mông cong vểnh đẩy tà áo về phía sau. Ở góc nhìn của Dương, nó không chỉ nhận diện được độ mẩy của vòng ba mà còn thấy rõ đường vắt ngang của quần lót. Cái màu trắng thần thánh hôm nay khiến nó phải chung một độ ăn sáng. Dù thắng thua chẳng là gì nhưng hình ảnh sexy đó tự dưng biến thành lời trêu chọc, cứ nhắc đi nhắc lại sự thua cuộc của một kẻ rất tự tin. Thực chất Nga đã định mặc cái màu vàng, nhưng sau sự cố dây kéo quần của Dương đã khiến nàng rối trí rồi bốc lộn qua cái màu trắng mà không biết.

Tụi mày có thấy cái tao đang nhìn không? – Một đứa che miệng nói nhỏ.
Má ơi quần lót đẹp dã man. Cái quần nào của cô nhìn cũng phê hết tụi bây ơi.

Nga định viết lên bảng nghe tiếng cười quay xuống chau mày, quái lạ mấy cái đứa này. Dương nhìn mẹ rồi ngẫm nghĩ, nhiêu đây thì ăn thua gì, mẹ tao còn cả một tủ những cái nhỏ như sợi dây kìa mày. Mặc vô đứng lớp chắc tụi bây ướt quần tới khi tan học. Dương làm sao quên được cả một ngăn tủ “khô mực” với đủ màu sắc và kiểu dáng. Những cái mặc lên lớp Nga để riêng một bên, có lẽ nó phù hợp với áo dài, còn lại đều là những chiếc xì líp rất ác liệt giết người không dao kiếm. Vừa hồi tưởng vừa nhìn hông Nga mà cặc Dương bắt đầu nứng nứng. Thật xui xẻo bị thằng bạn ngồi kế bên phát hiện vỗ vào háng Dương một cái đau điếng.

Ái… đau mày!
Đụ má hồi trước thằng nào chửi tao, giờ nhìn cô mà mày nứng cặc phải không? Muốn tao méc không? – Nó ôm bụng cười nghiêng ngả.

Nga bẻ viên phấn chọi thẳng vào mặt khiến kẻ đang cao hứng phải giật mình nín cười.

Đứng lên. Từ nãy giờ cười cái gì nói tui nghe, nói không được là đi ra ngoài liền luôn.
Cô ơi em xin lỗi, tại… tại mấy bạn kể chuyện hài nên em mắc cười không nhịn được.
Trời đất ơi… đang giờ học mà kể chuyện tấu hài là sao? Còn một lần nữa là cả đám lên văn phòng kể chuyện cho thầy hiệu trưởng nghe đó nha.

Không biết thầy hiệu tưởng có hứng thú nghe miêu tả về quần lót của tổ trưởng tổ văn không nhỉ? Với độ tuổi của ông mà được nhìn thấy bộ sưu tập xì líp chắc sẽ lên máu mất thôi. Tự dưng Dương ngẫm nghĩ như thế trong lúc cả lớp đang được một phen cười rần rần. Nga cũng che miệng cười mỉm khiến đám con trai muốn rụng rốn. Sau mỗi lời la mắng nàng luôn dùng nụ cười để hóa giải căng thẳng. Nga quay lên bảng tiếp tục đưa đôi mông ngàn vàng về phía sau.

Khi tiếng chuông cuối ngày vang lên cũng là lúc Nga nhận được cuộc gọi của nhóm bạn thời trung học. Lâu lắm rồi mới sắp xếp được một ngày cả nhóm ba đứa có thời gian rảnh gặp nhau. Tất nhiên Nga nhận lời ngay vì nàng cũng muốn có ai đó để tâm sự những chuyện thường ngày. Dù biết chồng không ngăn cản nhưng Nga vẫn gọi điện hỏi ý.

Ông xã ơi chiều nay anh có về sớm không?
Anh lại bận nữa rồi, chắc phải hơn 8 giờ tối mới có ở nhà.
Vậy em đi chơi với bạn nhé? Nhóm 3N của em lâu nay chưa gặp nhau.
Ừ, em đi đi. Nếu nhắm về trễ quá thì nên đi taxi nhé em.
Dạ, em biết rồi anh!

Nga dắt xe ra cổng trường, đó thời khắc mong đợi nhất cho những ai để ý đến nàng, đó cũng là lúc tà áo dài vén qua một phía trưng cả một quan cảnh tuyệt đẹp trước bàn dân thiên hạ. Ảo diệu sau lớp vải có chút xuyên thấu, chiếc quần lót mảnh mai vắt hững hờ nơi lưng chừng như cánh chim dang ra hai phía rồi thu hẹp ở phần dưới chạy mất hút vào khe mông. Bờ mông tròn trĩnh duyên dáng hôn xuống yên xe. Nga nhấn nút khởi động, chiếc xe tay ga mắc tiền rung nhẹ lướt đi êm ái. Gió chiều miên man thổi tung bay tà áo xu nịnh những lọn tóc bồng bềnh vẽ nên nét kiêu sa đài cát. Đã từ lâu có một cậu học sinh luôn thấy mình hối hả trong giờ ra về, cậu ta phải tranh thủ lấy xe sớm đứng nấp đâu đó để được ngắm cô giáo Bích Nga. Sau nhiều lần đắn đo hôm nay cu cậu quyết định đuổi theo, đến đoạn đường vắng mới dám chạy ngang mở lời.

Cô ơi! Cô có thể dừng xe cho em nói chuyện một chút được không?
Em muốn hỏi gì? – Nga giảm tốc độ dần tấp xe vào lề đường nhìn cậu học trò lớp 12A4 tươi cười – Em có thắc về bài giảng của cô sao?
Dạ không. Em muốn nói với cô lâu rồi nhưng mà… em… em không biết… Dạ em… – Cậu học sinh tên Tài ấp úng gãi đầu gãi tai – Cô hứa là không nói với ai thì em mới dám nói.
Cô không thích bị áp đặt như vậy đâu. Có gì thắc mắc em cứ hỏi đi – Nga nhìn đồng hồ tỏ vẻ nôn nóng, nàng không muốn trễ hẹn.
Dạ em… em muốn nói là… em… yêu cô!

Nghe từ “yêu” buông ra từ cửa miệng một nam sinh chỉ mới 17 tuổi khiến Nga choáng váng. Phải một lúc lâu nàng mới định thần chớp chớp hàng mi nhìn Tài.

Em giỡn với cô hả? Em có biết mình vừa nói gì không?

Khi quyết định tỏ tình với cô giáo xinh đẹp, trong đầu Tài chỉ vẽ nên một bức tranh toàn màu hồng. Cô sẽ cười bẽn lẽn thẹn thùng, rồi cô mắng yêu trách nó là học trò hư, đôi má cô sẽ ửng đỏ mắc cỡ không nói lời nào mà cúi mặt bỏ chạy… Tài bóp chặt hai tay vào nhau tiếp tục đeo bám niềm hy vọng của mình.

Em hoàn toàn nghiêm túc. Em thật lòng yêu cô!
Im đi – Nga nổi cáu – Tuổi em đáng con cô đó Tài. Em có biết cô đã có gia đình không hả?
Dạ em biết.
Vậy thì tại sao em còn nói những lời này?
Vì… vì em không kiềm chế được tình cảm của mình. Em xin cô cho em một cơ hội.
Cơ hội gì chứ? Không có cơ hội nào hết. Có chăng là cô cho em cơ hội chuộc lỗi. Em dẹp ngay cái suy nghĩ sai lệch này nếu không muốn bị cô mời phụ huynh lên nói chuyện.

Nước mắt lưng tròng lăn trên gương mặt hằn rõ nét suy sụp. Trong mắt học trò, cô giáo Bích Nga là một cô tiên vì chưa bao giờ nổi nóng với học sinh dù có phạm lỗi lầm gì đi nữa. Từ lâu hình ảnh cô Nga đã gắn liền với nét dịu dàng trìu mến, không ai có thể mường tượng khi nàng cáu gắt sẽ như thế nào, nhưng hôm nay thật chẳng may Tài là người đầu tiên của trường trung học Minh Anh nhận lấy quả đắng. Hỡi ôi thực tế phũ phàng đến thế này sao?

Nga nhìn Tài đăm đăm, đôi mắt rực lên sự quyết liệt của một bậc mệnh phụ khiến ngọn lửa mê đắm đang bùng cháy bị dội gáo nước lạnh. Hoa hồng càng đẹp càng nhiều gai, Tài có nằm mơ cũng không ngờ bị những chiếc gai nhọn đâm vào tay rỉ máu. Lời cô giáo tuy nhẹ nhàng nhưng rất thẳng thắn và đầy tính răng đe, đó là cái tát đau điếng cho kẻ không biết giữ chừng mực, tệ hại hơn là đặt tình cảm không đúng chỗ.

Tuy Nga luôn giữ cho mình xinh đẹp ngọt ngào trước đồng nghiệp và học trò nhưng đó là lối sống văn minh lịch sự chứ không có ý câu kéo một người nào. Tỏ tình là điều Nga có thể lường trước, nhưng đến từ cửa miệng học trò của mình thì thật sự không thể giữ được bình tĩnh. Nga nhắm mắt hít thật sâu chầm chậm thở ra để điều phối nhịp tim. Nàng áp dụng bài bản của bài tập gym điều tiết cảm xúc, đôi hàng mi dần mở ra nhìn Tài bằng ánh mắt bao dung.

Cô hiểu cảm xúc của tuổi mới lớn. Cô không trách em và sẽ bỏ qua chuyện này. Nhưng em phải hứa là từ nay không dung dưỡng cái ý nghĩ sai trái đó trong đầu.

Tài không trả lời mà úp mặt vào lòng bàn tay cố giấu những giọt nước mắt đau khổ. Tình yêu đầu đời đã bị khước từ một cách tàn nhẫn, đó là nỗi đau không ai muốn nếm thử dẫu chỉ một lần.

Tài…! Nhìn cô đi, có nghe cô nói không?
Cô làm cho trái tim em tan nát.
Rất xin lỗi nếu đã vô tình để em nảy sinh tình cảm lệch lạc này.
Cô đừng nói nữa, cô không hiểu gì hết. Em hận cô…

Tài siết ga bỏ chạy mặc cho Nga gọi theo lạc cả giọng. Vậy là nó vẫn không chịu buông bỏ tình yêu sai trái này. Nga nhìn theo thở dài, sao lại vướng phải cái chuyện quái quỷ này hả Nga? Chống đỡ với những lời tán tỉnh của đồng nghiệp đã đau đầu lắm rồi, giờ còn thêm học sinh nữa chắc chết quá. Không lẽ đẹp là có tội hay sao? Nga phải đứng đó thêm một lúc nữa mới thật sự bình tâm trước khi cho xe hòa vào dòng người trong giờ tan tầm.

Chiếc xe tay ga nhá đèn chầm chậm nép vào lề đường, nhân viên bảo vệ ghi thẻ đưa cho Nga rồi dắt xe vào hàng. Nàng cầm túi xách bước trên lối đi rải sỏi, hai bên là những ngọn đồi bé bé xinh xinh trang trí tinh tế thành những cụm tiểu cảnh rất sinh động. Một người đàn ông ngồi trên gót chân đưa điện thoại lên trước mặt chụp hình gia đình, đang ngắm nghía khung hình chợt thấy một vóc dáng uyển chuyển trong chiếc áo dài vàng rực đi về phía mình. Mắt gã không chớp được nữa, gương mặt chợt ngây dại như bị lấy mất linh hồn, mùi nước hoa quyến rũ như còn vương vấn bên cánh mũi khiến gã nhìn theo cho đến khi Nga đi qua. Cô vợ đứng với bé gái xụ mặt nhặt hòn sỏi ném vào trán chồng ngúng nguẩy bỏ đi, anh chồng hốt hoảng chạy theo phân bua rối rít.

Anh đi với vợ con mà dám ngắm gái như vậy hả? Chạy theo người ta luôn đi.
Anh xin lỗi, anh chỉ lỡ nhìn thôi mà…
Thôi dẹp đi…
…

Nga dừng bước nhìn họ lắc đầu. Lại nữa rồi, sao hôm nay gặp toàn chuyện gì đâu. Thiên hạ chắc điên hết rồi sao mà cứ nhè nàng chiếu tướng. Chuyện của học trò còn chưa giải quyết xong lại thêm cảnh này khiến lòng Nga không vui, đã vậy vừa đặt mông xuống ghế liền nghe đứa bạn hờn mát.

Haizzz… người ta bận bịu quá đâu có rãnh như tụi mình ra đây chờ từ sớm hén…
Vô không chào hỏi ai còn ngồi phịch xuống đó.
Tao đang bực đừng có ghẹo nha! – Nga nhìn hai đứa bạn bằng ánh mắt nghiêm túc chứ không thấy gì là bỡn cợt.
Gì vậy? Giỡn chút cũng quạu hả mày. Chuyện gì thế?
Thằng quỷ con lớp A4 nó mới tỏ tình với tao, thấy nổi điên không?

Nhìn Nga nghiêm mặt mới thấy nàng đẹp trong mọi hoàn cảnh, lúc này ở Nga toát lên nét quý phái lạnh lùng của một nữ vương.

Con nhỏ này càng có tuổi càng đẹp mê hồn. Mày đẹp đến nỗi con nít mới lớn cũng chết mê chết mệt, chuyện đương nhiên thôi mà.
Thôi đi hai bà. Tao đẻ ra nó được đó.
Đẻ là gì? Đẻ chẳng qua chỉ là sự di chuyển của một khúc thịt to đi qua một cái lỗ bằng thịt thay vì trước đó có một cục thịt nhỏ hơn đi vào theo chiều ngược lại.
Con quỷ – Nga đánh vào vai Ngọc phì cười – mày nói nghe thấy gớm.
Chịu cười rồi kìa, vậy phải cưng hôn nè!
Quên nữa, để tao gọi cho con trai báo một tiếng – Chiếc loa nhỏ phát âm thanh tu tu, một lúc sau nghe Dương hỏi.
Ủa mẹ chưa về hả?
Mẹ gặp mấy người bạn sẽ về trễ. Hôm nay hơn 8 giờ ba mới về, con tự ăn cơm rồi học bài đi nhé.
Mẹ đi lâu không?
Chưa biết. Chi vậy?
Không có gì. Tại… con nhớ mẹ.
Thôi xạo quá anh hai. Mới hồi sáng có người giận lẫy tui kia mà.

Dương đâu có quên cái chuyện thua độ. Nó định bụng khi về gặp mẹ sẽ tìm cách lái qua cái vụ bắt nó đi kiếm quần màu vàng rồi không mặc mà lại mặc cái trắng để nó bị thua đau.

Ai biểu la người ta làm chi! Mà giờ con quên chuyện đó rồi. Mẹ về sớm với con nha.
Ở nhà một mình sướng gần chết còn làm bộ. À… mà hồi sáng mẹ thấy con nắm tay một con nhỏ nào đó, mẹ nhắc lại là không có mấy cái chuyện linh tinh nhé.
Có đâu… Thôi con đi ăn cơm đây.

Nga không giấu được đôi môi chúm chím khi nghĩ đến cậu quý tử nhà mình. Đẹp trai quá nên học trường nào cũng có con gái đeo dính.

Coi bộ mày khó khăn với con trẻ dữ ha!
Khó gì đâu, chỉ là nhắc chừng nó thôi – Nga nhớ đến việc chơi gái của Dương – Con trai phải quản hơi gắt một chút, không là hư hết.
Ê con nhỏ này nó nói ngược mày ơi!!! Đực rựa thì có gì để lo hả mày?

Đây là hai người bạn chơi thân từ thời trung học, một người tên Nhung, một người tên Ngọc. Do tên đều bắt đầu bằng chữ cái giống nhau nên họ đặt tên nhóm là 3N, nhưng đám con trai nghịch ngợm lại cố ý xuyên tạc gọi là Nhóm Ngu Ngốc. Mới đó đã gần hai mươi năm rồi còn gì, thế nhưng quy luật tàn phá của thời gian như bị đảo ngược với Nga khiến bạn bè đồng trang lứa phải đố kỵ.
Chương 7 – Sáng tác cùng Feelex​

Tốt nghiệp trung học xong là nhóm 3N tiếp tục vào đại học rồi mỗi người rẽ một hướng. Sau thời gian đi làm thuê, Nhung mở tiệm thuốc tây bán tại nhà và đến nay đã khuếch trương thêm vài nhà thuốc nữa tạo nên một chuỗi khá bề thế. Lính tráng cũng lúp xúp hơn chục nhân viên. Còn Ngọc vừa là giáo viên và hùn vốn mở shop, sau vài cuộc tình tưởng sẽ có cái kết đẹp nhưng cuối cùng cũng đổ vỡ chẳng đi đến đâu.

Mày vẫn nhất quyết không lấy chồng hả Ngọc? – Nga hỏi.
Lấy làm gì cho bị ràng buộc mày ơi, rồi sau đó cũng ly dị như con Nhung thôi. Tự nhiên giờ ôm thêm đứa con phải khổ thân không.
Suy nghĩ tiêu cực quá.
Mày sống trong chăn êm nệm ấm, suốt ngày lo ôm cây hàng to của chồng thì còn biết gì đến thế giới chung quanh.

Cây hàng to à? Nhung chỉ nói bừa chứ làm sao nó biết to cỡ nào. Mà nếu hai con Võ Hậu này biết ở nhà Nga có đến hai con cặc to khủng chắc tụi nó sẽ chết vì thèm mất thôi. Nga chợt cười cười một mình nhưng đã bị bắt gặp.

Ê… chắc chồng nó hàng to lắm hay sao mà mày vừa khen là mặt nó ngu liền luôn kìa.
Hi hi… tao hỏi thiệt, của chồng mày to không Nga?
Mấy con quỷ tào lao vừa thôi – Mặt Nga đỏ gay.
Có thì nói cho bạn bè mừng chứ gì mà giấu.
Làm ơn chuyển đề tài đi mấy bà.

Nga nhìn xung quanh xem có ai nghe thấy không. Bàn của ba người đặt sát vách đá có thác nhân tạo lúc nào cũng lào xào tuôn những dòng nước trắng xóa thật hữu tình. Quán cà phê này thuộc hạng sang bậc nhất Sài Gòn có khuôn viên rất rộng, mỗi bàn đặt cách xa nhau đến hơn chục bước chân nên gần như tạo được những góc tâm sự biệt lập.

Ở đây ai cũng là người lớn hết rồi. Tao thì ly dị cũng lâu đang thiếu hơi trai, còn con Ngọc tuy không có chồng nhưng cái lồn của nó chắc cũng đã ăn nhiều thịt biết hết trơn rồi, phải không Ngọc?
Tất nhiên – Ngọc chống cằm gật đầu – Tới tuổi này mà còn trinh thà chết quách cho xong.
Giờ chỉ có mình mày là được sướng công khai thôi đó.

Công khai ư? Đúng là hôm trước con trai lén bú lồn làm cho Nga sướng đến nhầm lẫn. Buổi vụng trộm đó cứ vương vấn mãi trong đầu, rồi lại thêm hình ảnh con cặc khủng của Dương dựng đứng trong phòng khám, nếu thứ đó mà xọc vô tận tử cung chắc sẽ ngất lịm không biết bao giờ mới tỉnh lại. Những ý nghĩ đen tối đó liệu có công khai được không?

Sao thẫn thờ vậy Nga? Nói nghe coi, ông xã mày chịch có dai không?
Lâu ngày gặp nhau hết chuyện hỏi hay sao lại hỏi mấy thứ này. Tụi bây thiệt là…
Thì mày nghĩ đi, giờ ngoài thứ đó ra tụi tao có thèm cái gì khác đâu. Sống trên đời mà cái lỗ cứ trống rỗng thì sống có ích gì?
Vậy tụi bây đi chết đi – Nga mắng hai đứa bạn.
Con nhỏ Nga xưa nay vẫn cứ tỏ ra là đứa con gái thẹn thùng – Ngọc chồm vào giữa bàn nhỏ giọng – … nhưng thực chất tao biết nó dâm còn hơn hai đứa mình.
Chính xác luôn – Nhung đưa ngón tay cái phụ họa – Tao nói thiệt nha, không biết đàn ông nhìn mày thấy sao đó Nga, chứ tao là đàn bà mà nhìn là tao biết mày dâm ngầm rồi đó.
Tụi bây giống quỷ thiệt luôn á!
Hai má nó đỏ gay kìa. Người ta nói hồng diện đa dâm thủy. Tao chắc với mày cái lồn nó đang chèm nhẹp trong này.

Ngọc chưa dứt lời đã giở tà áo dài cho tay vào háng bóp bóp. Nga nhột quá la oai oái rồi cả ba ôm bụng cười rũ rượi.

Thôi, cái tật mắc cỡ của nó xưa nay vẫn vậy. Mình kể chuyện của mình trước đi, mồi cho nó nứng rồi lát nó cũng khai hà.
Ừ đúng đó. Vậy kể chuyện mày trước đi Nhung, thằng chồng làm sao mà mày bỏ?
Hàng có nhiêu đây thôi hà – Nhung đưa ngón tay trỏ lên – Đã vậy cứ dẻo dẻo chứ đếch cứng lên nổi.
Nói quá vậy thím, dù gì cũng được cỡ hai ngón tay cái nhập lại chứ!
Thực sự thì đường kính cũng như mày nói, nhưng ngắn quá. Mà lồn đàn bà thì mày biết rồi, lỗ nào lỗ nấy sâu hun hút, vô mới nửa chừng chẳng thấm tháp gì cả.
Nhưng chồng vẫn làm cho mày đẻ được đứa con mà – Nga hỏi.
Con là do tinh trùng, mà thằng đàn ông nào lại chẳng có tinh trùng trừ phi nó bị trục trặc. Nhưng chán lắm mày ơi, cứ phớt phớt không tới đâu riết tao không ham muốn gì nữa.
Rồi từ đó đến nay nhịn ăn luôn hả?
Sức mấy mà nhịn – Nga thăm dò – Chắc có hàng thay thế rồi mới thấy khẩu khí như vậy.
Chính xác luôn người đẹp. Trong lúc mở rộng hệ thống nhà thuốc, tao tuyển toàn trai trẻ khỏe đẹp rồi dụ nó đi khách sạn. Cặc to cặc nhỏ có đủ nhưng cái chính là trai trẻ nó sung lắm mày ơi, đụ phát nào là sướng lồn phát đó. Tao đem thân xác ra làm mồi nhử, coi như vừa được hưởng vừa trả lương thấp mà tụi nó vẫn gắn bó bên bỉ.
Con quỷ… – Ngọc thốt lên – Mày ác vừa thôi, hèn chi thấy cơ ngơi của nó ngày càng khuếch trương, hóa ra là dùng hai cái mép thịt.
Lợi cả đôi đường. Trai trẻ nó cũng thích lái máy bay hơn chơi gái tơ. Mình thì có kinh nghiệm biết cách phối hợp khi lên giường nên tụi nhóc ghiền lắm. Nhắn tin gạ tao miết, giờ hàng nhiều xài không hết luôn đây.

Điện thoại rung lên báo tin nhắn đến. Nhung mở ra đọc rồi đưa cho đám bạn xem như một cách minh chứng cho lời vừa nói. Dòng chữ hiện lên màn hình: “Dạo này ít gặp quá, tối nay chị rảnh không em mời chị đi ăn…”

Tụi mày thấy cái dấu ba chấm không – Nhung nháy mắt – Nó đó… Ăn tối xong rồi tao ăn nó luôn, ha ha…
Trả lời đi Nhung – Ngọc háo hức.
Từ từ. Mình cứ để cho nó thấy là mình đã đọc tin rồi nhưng chưa vội trả lời, là bởi vì sao – Nhung õng ẹo – là vì chị mắc cỡ lắm…
Ghê ghê… cao thủ… Ê nó nhắn nữa kìa.

Ba cái đầu chụm vào màn hình đọc dòng chữ “sao chị không trả lời em?”. Nhung đợi chừng mười giây rồi ngón tay thoăn thoắt gõ lên màn hình.

“Thôi, chị không đi nữa đâu…”
“Sao vậy? Em làm chị không vui hả?”
“Chính vì em làm cho chị quá vui nên chị không dám nhận lời nữa, chị sợ…”
“Sợ gì mới được?”
“Chị sợ… bị nghiện em”

Trời ơi là trời… – Cả Nga và Ngọc phải kêu lên – Mày ghê thiệt luôn đó Nhung.
Biết câu ếch không? Phải nhấp nhấp để con ếch sợ mất mồi mà phóng tới đớp thật nhanh nhưng đâu ngờ nó mới là con mồi của kẻ khác. A hi hi… tao thích cái trò này quá.
Mấy thằng nhỏ này chơi sướng lắm hả Nhung? – Ngọc hỏi.
Dai bà cố. Có lần tao gởi con về ngoại đi qua đêm, nó cày tao tới năm trận tơi bời hoa lá, sáng hôm sau đi ăn muốn không nổi luôn. Xong tưởng đưa tao về nhà thuốc nhưng đi ngang khách sạn nó lại tự ý đưa vô đó dập tan nát một tiếng đồng hồ nữa mới thả về. Nói thiệt hôm đó ngồi không nổi nữa, về nhà ngủ như chết đóng cửa khỏi bán buôn gì luôn.

Nga bắt chéo chân để ngăn nhớt khí tràn ra đáy xì líp, nàng thầm mong thứ nhầy nhụa ấy đừng thấm ra ghế. Ngọc ngồi kế bên khẽ cười cười biết Nga đã “ngấm thuốc”, thế nào lát nữa cũng chia sẻ cảnh giường chiếu cho cả nhóm.

Nó bán thuốc tây chắc biết cách chơi trợ lực mày ơi!
Ban đầu tao cũng tưởng như mày nói, nó đụ làm cái lồn tao nhão chèm nhẹp mà cặc cứ trơ trơ, thậm chí đã bắn khí nóng rực âm đạo mà vẫn cứng ngắt đụ tiếp chứ không dừng lại. Đến khi phọt vô phát thứ hai xìu xuống tao mới biết là không chơi thuốc.
Đù… Mày cho nó chơi trần luôn hả? – Ngọc há hốc.
Có bao chứ. Chơi hàng lạ là tao luôn thủ theo Feelex. Cứ thằng nào cặc nhỏ bắt tròng bao gân cho sướng lồn, cặc bự thì bao siêu mỏng. Ê mà cái siêu mỏng của Feelex đeo vô đụ không hề cảm nhận sự tồn tại của nó luôn. Nhưng thỉnh thoảng cũng chơi trần vài lần.
Hiệu đó có cả loại nóng, lạnh và kéo dài thời gian nữa. Cái này tao xài rồi. Hôm nào sang tay vài đứa cho tao thử với Nhung?
Hè hè… phước ai nấy hưởng em ơi – Nhung vỗ má Ngọc trêu tức.
Đồ tham ăn.
Đúng là đám trẻ nó hăng lắm. Nhất là gặp bọn đàn bà dâm như mình nhiều kinh nghiệm nữa thì tụi nó mê lắm, đụ suốt ngày suốt đêm nó cũng làm nổi chứ đừng nói vài cái – Nhung liếc sang Nga thấy mặt cô giáo đỏ gay.
Mày có nhiều hàng như vậy không Nhung? – Ngọc lại hỏi.
Cả hệ thống truyển ra cũng được vài đứa chơi khá lắm. Chả bù cho thằng chồng cũ của tao làm phớt phớt như gãi ngứa. Mỗi lần thèm thịt là tao gạ một tên. Từ hôm chơi qua đêm sướng lồn quá nên sau này tao toàn chơi over night không hà. Đưa nhau vô khách sạn vắt hết lăng quăng tụi nhỏ mới cho về. Lương không cao nhưng được đụ chùa nên nó làm việc hăng lắm.

Khí đã ra dầm dề cả đáy xì líp, cái lồn vốn đói ăn lâu nay chưa được đáp ứng còn bị câu chuyện của Nhung kích dâm bảo sao Nga chịu nổi. Nàng đảo mắt tìm nhà về sinh.

Tụi bây nhỏ tiếng thôi, nói mấy chuyện này mà miệng cứ bô bô. Tao đi toilet một chút.
Hi hi… vậy là con Nga đang nứng rồi – Ngọc nhìn Nhung thì thào.
Đúng rồi… Nhỏ này xưa giờ vẫn vậy. Mấy đứa dâm ngầm ghê lắm đó nha.
Đàn bà con gái có dâm cũng phải e ấp chứ ai khoe oang oang như bà. Dâm ra mặt luôn hà!
Có con đàn bà nào không dâm đâu? Đừng có nói với tao là mày không biết nứng lồn nha.
Nghe mày kể chuyện làm tao nứng nãy giờ. Biểu sang tay một hai đứa mà cứ ích kỷ.
Được rồi, bữa nào tao tuyển cho một thằng. Nhưng đó là chuyện của ngày mai, còn lát nữa Nga nó ra bắt kể chuyện chồng nó cho mình nghe.
Ừ. Nhìn cái tướng no đủ của nó tao đoán là cặc chồng nó ngon lắm.

Nga treo túi xách lên móc hối hả cởi quần dài treo chung lên đó tuột chiếc xì líp trắng nhìn xuống dòng nhớt khí kéo sợi từ mép lồn xuống đáy quần đã thấm đẫm khí nhầy. Nga ngồi lên bàn cầu cầm vòi nước xịt thẳng vào cái lồn đang sưng mọng. Dòng nước cực mạnh phun rào rào vào hột le khiến Nga run bần bật. Nàng cắn môi để không bật ra tiếng rên đến từ cái sướng của sự kích thích lan ra từ viên thịt nhỏ xíu. Xuýt… có tiếng gió rít qua kẽ răng trong cơn thủ dâm, Nga chà miết ngón tay lên khe lồn rồi thọc luôn vào âm đạo móc lia lịa. Nhỏ Nhung vừa nói gì thế? Đám con trai mới lớn nó sung ghê lắm, một đêm mà đụ con Võ Hậu đó đến 5 lần, sáng còn khuyến mãi thêm một cái cả tiếng đồng hồ nữa sao. Trời ơi… nghe mà thèm muốn chết đến nơi rồi.

Nga cố hình dung đến cảm giác ôm bót khi một con cặc to khủng thụt trong lồn mình. Ôi con cặc ở phòng khám đẹp và hấp dẫn quá, mình thèm ăn nó một lần quá đi mất. Cái dùi cui đó mà trượt trong da thịt chắc mình sẽ chết vì mê mẩn mất thôi… Nhưng hỡi ôi chuyện này làm sao xảy ra được? Thật tệ hại Nga ơi, sao lại tơ tưởng đến con ruột kia chứ? Cứ mặc kệ đi, mình chỉ tưởng tượng chứ đâu có làm như thế mà phải ray rứt tội lỗi. Đúng rồi, mình chỉ nghĩ thôi mà… Vừa thục ngón tay vừa phán xét, mấy thằng lính của Nhung thì ăn thua vì với Dương, Nga tự tin với tạo vật do mình đã sinh ra. Chắc chắn rồi, không có con cặc nào to và ngon hơn cậu quý tử nhà nàng. Con đang làm gì ở nhà đó con trai? Có nhớ mẹ không? Mẹ nhớ con lắm…

Ở một nơi cách xa chừng 20 phút đi xe máy, ngôi biệt thự sang trọng đã lên đèn. Dương đã giải quyết nhanh gọn bữa ăn chiều rồi lang thang lên sân thượng ngắm đường phố lúc nhá nhem, nhìn qua sân phơi thấy quần áo còn treo lủng lẳng. Có nhiều thứ trên sào nhưng ánh mắt nhanh chóng bị thu hút bởi chiếc quần lót màu hồng nhạt. Nga có rất nhiều quần màu đậm nhưng loại dùng với áo dài đều có màu nhạt để hạn chế lộ liễu sau lớp vải satin xuyên thấu. Dương đến bên sào đồ với đôi mắt dán chặt vào món phụ kiện của phái nữ, nó tháo khỏi móc đặt trên đôi bàn tay ngắm nghía một lúc hình dung đến cái mu có bộ lông mịn màng làm cho lớp ren đổi sang sậm màu. Rồi như có một ma lực nào đó thôi thúc, Dương đưa lên mũi hít thật sâu như đó là nguồn dưỡng khí nuôi sống cơ thể. Nó hôn ngay chỗ miếng vải đáy nhỏ xíu tự tưởng tượng tới mùi cái lồn chảy nước mà mấy ngày trước đã nếm thử. Của mẹ tuyệt vô cùng, hai cánh thịt khép sát e ấp chứ không thò ra ngoài phất phơ như đám gái làng chơi. Tất nhiên phải đẹp rồi, vì từ sau sinh nở là Nga đã chăm chỉ luyện tập để lấy lại vóc dáng, thậm chí còn tập Kegel để se khít âm đạo. Ở lứa tuổi của Dương làm sao biết được những chiêu thức này.

Dương từng rủa thằng Trọng xúi bậy nhìn trộm mẹ nhưng hôm nay nó thầm cảm ơn thằng bạn đã khơi gợi một ý tưởng rất độc đáo. Cũng vì lời xúi giục ám ảnh trong đầu cùng điều kiện quá thuận lợi đã giúp Dương có một cơ hội không thể tốt hơn, rồi nhờ làm liều mà nó đã có cơ hội thử như trên phim để biết khái niệm về bú lồn. Trống ngực đập liên hồi khi biết mình còn nhiều thời gian khám phá. Dương gom hết quần áo khô mang xuống phòng mẹ ở lầu một. Nhìn lên đồng hồ, vẫn còn rất sớm chưa đến giờ ba về, mẹ còn ở đâu đó chắc nhanh lắm phải một giờ nữa mới về tới. Cánh cửa tủ đập vào mắt Dương khi bước chân hồi hộp tiến đến gần. Không phải là thằng con ngỗ ngược ăn cắp tiền của cha mẹ nhưng Dương vẫn run bây bẩy vì nghĩ đến những gì sắp hiện diện. Ngăn tủ hôm trước nhẹ nhàng được kéo ra ngoài, từng chiếc quần nhỏ xíu lộ dần trước cặp mắt mở to. Dương cầm lên ngắm nghía, phía bên phải là những chiếc quần Nga mặc lên lớp mảnh mai hơn nhiều so với quần lót của những phụ nữ khác. Đường hông tính luôn cả phần ren chắc chừng 2 phân, thảo nào khi nhìn vào khoảng hở giữa hai ta áo chỉ thấy một lằn ren vắt ngang lơ lửng ở chỗ to nhất của vòng ba. Dương hốt lên cả một nắm đều có màu sáng, đường may rất tỉ mỉ kết liền miếng vải mỏng với lưng thun, xung quanh đường viền nơi chạy theo khe háng là lớp ren tạo nên điểm nhấn rất hút mắt, hàng cao cấp có khác.

Dương lận ngược đáy quần lần lượt đưa từng cái lên mũi hôn hít cuồn nhiệt. Lồng ngực phồng lên, hai lá phổi mở lớn hút đầy mùi thơm từ miếng đáy hình thang nhỏ xíu. Ước gì nơi này còn lưu giữ mùi da thịt của cái lồn mà nó đã một lần bú trộm. Đặt xuống chỗ cũ tìm qua ngăn bên trái, Dương đứng hình trước những chiếc quần nhỏ không còn gì để nói, tất cả đều là sợi dây bé xíu treo một miếng ren có bề bảng chừng ba ngón tay. Dương đã thấy diễn viên mặc cái này trên phim, nhìn từ phía sau chỉ thấy cặp mông kẹp một sợi vải mất hút vào giữa, còn nhìn từ phía trước, mảnh vải bé tí dùng để úp lên mu lồn nhưng che không ra che, đậy không ra đậy, lông lồn ám lên đó một màu đen thấy rõ cả đường xẻ thần kỳ tạo thành hai mép thịt dày như hai múi bưởi.

Nhìn đã quá, không ngờ mẹ cũng mặc loại đồ lót này, chắc là mặc để khiêu chiến ba chứ gì? Nhất định phải có một ngày Dương rình xem ba mẹ đụ nhau, nó tin sẽ hấp dẫn lắm. Cứ nghĩ đến cái mu căng mẩy của mẹ từng được bọc trong lớp ren này mà Dương không dằn được cơn nứng. Nó moi cặc ra khỏi quần lửng sục lên sục xuống mỗi lúc một nhanh dần. Hơi thở bắt đầu dồn dập giống như khi mấy đứa gái điếm sục cho nó. Mẹ ơi quần của mẹ đẹp quá, bướm của mẹ cũng đẹp nữa, con thích bướm mẹ lắm. Hừ hừ… mẹ ơi chừng nào mẹ về…? Hừ… hừ… hừ… Cặc Dương ngất ngất rồi từ trong ống dẫn tinh phun thẳng vào chiếc quần lọt khe những dòng khí đặc quánh, nó phun mãi… phun mãi trong tiếng gầm gừ. Dương đang hòa trộn trong đầu những cảnh trên phim với những lúc chơi mấy con nhỏ non choẹt, luôn cả hình ảnh mẹ nằm trên giường trong chiếc đầm dạ hội hở chân lộ nguyên cái lồn ra ngoài… tất cả những nguyên liệu dâm dục ấy đã nhào nặn cho Dương một món ăn kích dục khiến hàng tỷ con tinh trùng phụt ào ào nhem nhuốc lên chiếc quần vô tri. Dương phọt ra nhiều kinh khủng, tuy đã gói cái quần thành một bụm hứng trong lòng bàn tay nhưng vẫn không thể thấm hút nổi lượng dịch bắn ra.

Ôi đã quá… Dương hít hà tê sướng. Từ lúc cam kết không đi chơi gái thì tinh trùng đã ùng ứ không biết giải tỏa đi đâu. Mấy ngày trước đã lặp lại vụ ướt quần mỗi sáng, hôm nay ở nhà một mình được thoải mái tưởng tượng ra vóc dáng khêu gợi của cô giáo chủ nhiệm rồi xả hết những bứt rứt vào chiếc quần dâm dục này, tuyệt diệu vô cùng. Cô Nga ơi, em lột xì líp của cô xuất tinh vào đây, cô có nghe thấy gì không!!! Tụi bây ơi tao đang phóng khí vào quần lót của cô, cái quần nhỏ tí mà tụi bây không bao giờ có cơ hội chiêm ngưỡng…

Có tiếng cổng sắt trượt trên đường ray phát âm thanh rần rần, sau đó là tiếng xe tay ga êm êm lướt vào trong sân tắt máy. Dương hốt hoảng đóng tủ áo mà quên sắp xếp cho ngăn nắp. Nó bấn loạn nhìn chiếc quần lót chèm nhẹp tinh dịch đang đè vào háng ngăn luồn khí vẫn òng ọc phun ra. Thôi chết… làm sao bây giờ? Dương cuống cuồng bụm vào háng không kịp kéo khóa quần chạy nhanh về phòng vào toilet định xả nước giặt cho sạch những thứ bầy nhầy nhưng tay chân cứ luýnh quýnh chưa kịp làm gì đã nghe tiếng mẹ gọi.

Dương ơi…! Dương…! Đâu rồi con?

Nga vừa gọi vừa đi lên cầu thang, trong nàng vẫn còn nguyên sự kích thích bởi buổi nói chuyện ở quán cà phê. Tiếng gọi con trai dường như có lẫn chút gì đó nồng nàn âu yếm, như chất chứa cảm xúc khi thủ dâm mà liên tưởng đến cặc của Dương. Âm thanh ngày một gần hơn càng khiến Dương cập rập không xử lý được gì cả.

Đang làm gì đó con? Đi đâu mất rồi cục cưng của mẹ? – Nga chưa kịp xoay nắm đấm thì cánh cửa gỗ mở ra.
Chào mẹ… Mẹ mới về hả?
Con làm gì trong đó mà lấm la lấm lét vậy? – Nga đảo mắt nhìn quanh – Giấu con nhỏ nào trong này hay sao mà đứng chắn cửa không cho mẹ vào?
Ơ… phòng riêng của con trai… mẹ vô làm gì?

Càng ngăn cản càng khiến Nga tò mò, rõ ràng trông bộ dạng của nó không bình thường chút nào. Nàng đưa mũi hít hít xung quanh, không có mùi con gái. Dí mũi gần vào Dương lại nghe có gì đó hơi tanh tanh nồng nồng. Cái mùi nửa quen nửa lạ khiến Nga càng muốn làm cho ra lẽ. Hóa ra do lúc nãy Dương úp quần sịp vào háng nên tinh dịch ướt lan qua chiếc quần đang mặc. Nga nhìn xuống choáng váng suýt chút nữa quỵ chân khi thấy đầu khấc hơi thò nhẹ khỏi dây khóa. Dù chỉ thoáng qua nhưng nàng vẫn kịp thấy trên đầu cặc lấm lem tinh dịch. Nga cứng cả người hốt hoảng quay lưng giấu đi gương mặt đỏ ửng cố hít thở điều chỉnh nhịp tim.

Con… Con làm cái gì vậy?
Dạ… – Dương ấp úng.
Mới thủ dâm phải không?
Dạ… con… xin lỗi!

Dương rất xấu hổ khi bị phát hiện, nhưng thà như thế còn hơn để mẹ vào phòng kiểm tra rồi phát hiện một thứ đang nằm trong toilet, cứ để sự nghi ngờ cùa mẹ dừng lại ở lý do này.

Vô trong rửa ráy thay đồ đi – Nga nói những vẫn không dám quay mặt nhìn Dương.
Là sao mẹ?

Tim đập thình thịch, Nga mím môi đập tay cái bộp về phía sau ngay chỗ con cặc đang thập thò rồi bỏ đi một mạch. Dương nhìn xuống mới thấy dây khóa đang mở toang hoác, đã vậy thằng tiểu đệ còn thò đầu khấc ra ngoài. Dương lúng túng kéo phẹc-mơ-tuya nhìn theo dáng mẹ đang đi như tháo chạy về phòng. Mặt Nga đỏ chẳng khác gì say rượu không dám nhìn lại phía sau vì chỉ muốn mau mau thoát khỏi tình cảnh này. Nga nằm vật úp mặt xuống nệm đập tay đùng đùng. Trời ơi là trời… chuyện gì thế này? Mình vừa chạm vào cặc của thằng bé. Sao cảnh trớ trêu cứ đến với mình hoài vậy? Cây muốn lặng mà gió chẳng chịu dừng, nàng có cố ý đâu nhưng hôm nay đã hai lần thằng quý tử không kéo khóa quần. Buổi sáng còn thấy qua lớp quần lót, còn mới vừa rồi nhìn thấy đầu cặc của nó, đã vậy còn có chút tinh dịch nữa chứ. Nhưng… nhưng tại sao khi nãy mình không giả lơ như chẳng hay biết gì để có thể nhìn vào chỗ đó lâu hơn? Sao tự dưng mất bình tĩnh bỏ đi thế này? Nga nuốt ực một ngụm nước bọt, nó thủ dâm ư? Vậy là thứ dịch trắng đục hôm trước vừa mới phọt ra từ cái chóp to lù lù đó sao? Nga đang nhớ đến từng nhát bắn mạnh mẽ vào không trung với một liều lượng nhiều không thể tin được. Ôi giá như… nàng hốt hoảng ngồi bật dậy vỗ chan chát vào trán, mình bị khùng nữa rồi.

Nhìn đống quần áo khô vứt trên giường biết là Dương đã gom từ sân thượng xuống. Thằng bé dạo này ngoan thật, tự giúp mẹ những công việc lặt vặt. Nàng đến tủ áo định lấy đồ đi tắm thì giẫm phải thứ gì đó lành lạnh nhơn nhớt. Nàng lật bàn chân đi cà nhắc để khỏi trây ra sàn nhà đến bàn phấn rút miếng khăn giấy lau đưa lên mũi. Mùi tinh trùng. Nga khẳng định chắc nịch. Nó… nó đã làm chuyện đó… ở đây! Ngạc nhiên này chưa hết thì ngạc nhiên khác lại đến, nhìn ngăn tủ chưa đóng sát là Nga ngờ ngợ trong đầu. Vừa kéo ngăn đồ lót là nhận ra ngay đã bị lục tung, lật qua xáo lại thấy thiếu mất một cái ren trắng siêu dâm chồng mới tặng.

Cái thằng khỉ này nó vừa lục lạo đồ lót của mình? Nhớ lần trước Dương đã vô tình tìm thấy những thứ nhạy cảm này nhưng chưa có nhiều thời gian ngắm nghía, vậy là hôm nay nó đã “nghiên cứu” rồi… rồi… xuất tinh ngay trong phòng này… Chân Nga run rẩy không đứng nổi nữa, nàng suýt ngã quỵ không phải vì run sợ mà bị kích thích bởi suy diễn đó. Con thích quần lót của mẹ lắm sao? Thứ đó kích thích con lắm phải không? Trời ơi… chắc không phải đâu.

Nga cố né tránh một sự thật là hai mẹ con đều thủ dâm trong lúc nghĩ về nhau. Nàng vừa làm như thế trước khi về nhà đó thôi. Nhưng còn Dương, có phải cũng đã thủ dâm với quần lót của mẹ? Con cũng làm thế phải không con trai? Mẹ muốn biết, mẹ rất muốn biết có phải vậy không? Giọng Nga như gào thét trong tiềm thức. Nàng đang hỏi ư? Không đâu, nàng đang phấn khích nhìn thấy một cơ hội nào đó vừa mở ra. Mà cơ hội gì mới được? Nga úp mặt vào lòng bàn tay nghe cái nóng hừng hực lan tỏa trên làn da mỏng manh. Tim Nga muốn nhảy khỏi lồng ngực khi mường tượng đến một ngày con trai không kìm chế nổi đè người mẹ này xuống nệm. Lúc đó Nga sẽ làm gì? Nàng sẽ vùng vẫy. Đúng rồi, một người mẹ chân chính phải thế… Nhưng trời ơi… không có đâu, người đó không phải là Nga vì nàng không tin có đủ sức thoát khỏi vòng tay dũng mãnh của con trẻ. Dương sẽ không dùng vũ lực hãm hiếp mẹ ruột mà chính nàng không thể thoát khỏi dục vọng của bản thân. Nàng sẽ gục ngã, sẽ đồng lõa để con trai làm cái chuyện tày trời.

Câu chuyện đụ với trai mới lớn ở quán cà phê là mầm mống để Nga mất bình tĩnh như chuyện này lát nữa sẽ đến. Có phải nàng đang háo hức chờ đợi hay chỉ là nỗi hoảng sợ trước những ý nghĩ điên rồ? Sự đấu tranh giữa thể xác và lý trí tưởng đã ngủ yên nhưng hôm nay lại trỗi dậy hành hạ Nga. Cái lồn nứng thèm ăn cặc trẻ đang đòi hỏi được lấp đầy. Nghiệt một nỗi là khúc gân to dài đó chính là thứ mà Nga đang khắc khoải mong đợi. Nhưng không được đâu, lương tri một người mẹ lại phỉ báng những ham muốn tội lỗi. Sao mình lại thèm khát chiếm hữu thân xác nó? Mình là mẹ của nó, mình đã rứt ruột sinh ra nó kia mà.

Ở phòng bên kia, Dương tranh thủ xả nước chiếc xì líp cho sạch chạy vội lên sân thượng phơi. Thằng nhỏ đúng là khờ hết chỗ nói, đáng lẽ nó nên giấu biệt đợi khô rồi âm thầm trả lại chỗ cũ. Làm xong cái việc ngu ngốc đó nó mới thấy hối hận định chạy lên đem xuống giấu thì thấy Nga đang đi lên tầng trên. Chết rồi, vậy là bít đường thoát, mẹ lên đó tìm đồ. Thế là toi mày rồi Dương ơi, chắc mẹ đã phát hiện mất một cái quần lót… Mà thôi kệ, lỡ mẹ có hỏi thì mình nói giặt sót cái này, giờ giặt tay đem lên phơi.

Dương ơi… đồ khô hết rồi sao có một cái quần của mẹ còn ướt thế này?

Thấy chưa mình đoán đâu có sai. Mẹ hỏi đúng câu mà mình vừa chuẩn bị.

Dạ, tại mẹ bỏ đồ dơ rơi ra ngoài một cái nên con gom giặt bị sót. Nãy đem đồ xuống con mới thấy nên lấy giặt phơi luôn.
Vậy à? Cám ơn con.

Chương 8 – Sáng tác cùng Feelex​

Hứ… nói dối không biết ngượng luôn hả con trai! Nga cầm chiếc xì líp khiêu dâm mà chồng tặng đưa lên mũi ngửi để kiểm chứng suy đoán. Dương giặt gấp quá chỉ kịp xả nước chứ không giặt xà bông nên mùi nồng nồng tanh tanh của tinh dịch vẫn còn phảng phất đâu đây. Mũi Nga rất thính, nhất là với mùi khí của đàn ông, mấy cái vụ này đừng hòng qua mặt nàng. Thằng bé đúng là khôn nhưng không biết ngoa. Cái quần này nàng đã kịp mặc lần nào đâu mà dơ phải đem giặt. Nga nâng nâng trong lòng bàn tay rồi lại đưa lên mũi lần nữa, nàng đã nhận ra cái mùi mà Dương cố xả nước rửa trôi. Đối với người khác có thể là tanh tưởi, nhưng Nga đã nhiều lần hả miệng để ông Hải phọt đầy cả họng thì với nàng mùi vị của tinh khí đã quá quen thuộc.

Nga chợt thấy tiếc nuối, giá như Dương cứ quẳng nguyên trạng trong góc phòng để nàng có thể nếm thử hương vị của trai tơ. Nga dí sát đáy quần lên mũi như đó là chiếc khăn tay, vừa hít mạnh vừa nhìn xuống cầu thang gật gù trầm tư. Mẹ đã cố lờ đi sự cố hôm đó mà bây giờ con lại muốn kiếm chuyện chứ gì? Được rồi, từ nay con sẽ tốn tinh trùng đừng có trách mẹ, là tại con hết chứ không do mẹ đâu nha. Nga cười tủm tỉm treo lên móc thả bước xuống cầu thang. Vậy là nàng đã tìm được lý do để đổ thừa cho suy nghĩ và hành động trong tương lai, nàng thấy vui vui khi đã có chỗ để trút bỏ những ray rứt. Đúng thế, tất cả là tại thằng bé chứ không phải do người mẹ này quyến rũ nó.

Xuống hết cầu thang đến phòng Dương nàng thò đầu nhìn vào, thằng con ngoan đang ngồi cứng đờ như tập trung vào bài học nhưng không qua mắt được Nga. Nó đang đóng kịch vì xấu hổ sau cái trò vừa rồi, chắc chắn là vậy. Nga đứng sau lưng nhìn qua vai xem Dương học môn gì. Trước mặt là sách bài tập toán, bên phải là quyền các bài văn mẫu, bên trái là sách hóa… Nga phì cười, học cái gì mà không cuốn nào ra cuốn nào, tính qua mặt tui hả ông tướng? Nga chồm qua vai Dương và nhận thấy nó vừa rùng mình khi hai nửa quả địa cầu chạm vào da thịt.

Cục cưng của mẹ đang làm bài tập hả?
Dạ! Có gì không mẹ?
Ừ, thôi học đi – Nga hôn má Dương một cái thật kêu khiến da mặt tê rần. Nàng lưỡng lực một lúc rồi nói khẽ – Mai dậy sớm lên sân thượng tập gym với mẹ.
Thôi con làm biếng lắm, con muốn ngủ.

Nga vòng tay ôm Dương từ phía sau như cách nàng thường nũng nịu với chồng. Gò má mát lạnh mịn màng cạ vào mặt khiến Dương muốn ngất lịm trong đê mê. Cơ thể mềm mại của đàn bà thèm nếm trai tơ áp vào lưng đứa con trai đang ứ đọng tinh trùng mang đến cho nhau sự cuốn hút từ cái ôm khác phái. Dương đang cảm nhận sự gợi tình của người phụ nữ đang độ tuổi sinh sản chứ không phải là một người mẹ thương con.

Mai mẹ qua phòng đánh thức con dậy sớm. Ngoan mẹ thương – Nga hôn Dương lần nữa.
Dạ…

Phải dạ thôi chứ làm sao có lựa chọn nào khác. Cái ôm ma quỷ đã rút hết linh hồn đứa con trai đang có cái nhìn lệch lạc về mẹ ruột. Cách nói đưa đẩy của Nga khiến Dương nhớ đến lần trước đã lướt nhìn qua háng mẹ, một khối tròn lum lum sau lớp quần thun bó sát thật đáng hy sinh nửa giờ ngủ nướng. Suýt chút nữa nó đã từ chối một cơ hội chính đáng để được chiêm ngưỡng thân hình bốc lửa của mẹ, một góc nhìn khác về cô giáo chủ nhiệm mà chỉ một mình nó được tiếp cận mà thôi.

Con có cần mặc đồ gym không mẹ?
Có chứ. Mua cả năm nay mặc đúng một lần. Từ nay mẹ bắt con phải siêng tập mới được. Thanh niên là phải có sức khỏe.
Con khỏe lắm rồi, coi nè – Dương gồng tay nổi con chuột to đùng.

Chuột to ư? Nga chỉ cần ngắm cặc to thôi, không lẽ nàng nói vậy. Tuy hình thể Dương thon thon cao cao chứ không mập hay cuồn cuộn cơ bắp nhưng Nga biết con trai có sức khỏe rất tốt, đặc biệt là những bó cơ của hệ sinh dục, phải mạnh khủng khiếp mới có thể bắn được luồng tinh lên cao suýt văng vào mặt bác sĩ, cái này mà bắn vô lồn chắc chết ngất chứ không vừa đâu. Hai chân Nga lại kẹp vào nhau.

Con ăn cơm rồi phải không? Thôi mẹ đi tắm rồi soạn giáo án đây.
À mẹ ơi…!
Gì? – Nga dừng bước khẽ ngoái đầu nhìn qua vai thấy Dương hơi lúng túng.
Mà thôi, để lúc khác… Mẹ đi tắm đi.

Dương định khơi mào cái vụ chọn quần lót vì vẫn không cam tâm thua đau như hồi sáng, nhưng nghĩ tới nghĩ lui chưa chọn được cách bắt đầu câu chuyện kỳ cục này nên đành lặng thinh. Nga về phòng trong lòng vẫn ngờ ngợ con trai đang che giấu điều khó nói. Khi nãy đang từ phản ứng vì bị bắt dậy sớm, đến khi Nga ôm vào lòng âu yếm thì nó lại hào hứng nhận lời. Nàng là mẹ của nó làm sao không biết trong đầu nó đang nghĩ gì. Được rồi, từ ngày mai mẹ cho con lát mắt luôn.

Nga nhìn xuống khẽ chạm tay vào giữa hai chân và cảm thấy cái mu của mình thật đầy đặn gợi dục. Nàng biết trong trang phục tập gym thì đây là chỗ mà nam giới muốn nhìn nhất. Nói vậy thôi chứ bản thân Nga có vừa gì, nàng cũng manh nha ý đồ đen tối khi bắt Dương mặt đồ bó, để làm gì nếu không ngoài việc chiếu tướng thỏi lạp xưởng giữa hai chân nó.

Có tiếng cổng sắt đều đều trượt trên đường ray, hai luồng sáng chém ngang thọc vào sân nhà sáng rực, chiếc xe hơi bốn chỗ trườn vào đánh tay lái một vòng cho xe trở đầu chầm chậm lùi vào garage. Tiếng máy rù rù thêm một lút rồi im bặt, ánh sáng từ đèn pha vụt tắt trả lại màn đêm tối đen chỉ còn đèn đường hắt vào. Ông Hải trong dáng dấp cao lớn xách cặp táp đi vào nhà qua lối thông garage với phòng khách. Đèn tự bật sáng khi có người bước vào. Ông ngửa cổ nới cravat rộng hơn đi vội về phòng ngủ. Về nhà luôn mang lại cho ông cảm giác thư thái, nhất là được ngắm nghía sờ soạng vào thân thể bốc lửa của cô vợ đẹp rực rỡ như thiên thần.

Ông Hải ra ngoài giao thiệp với nhiều thành phần, có cả những quý bà thướt tha kiều diễm nhưng chưa một ai có thể lật đổ ngôi vị của vợ trong tim ông. Chơi bời ong bướm, thú thật ông Hải có như thế và thậm chí còn vượt xa hơn hình dung của Nga. Có những thứ ông khai thật nhưng cũng có cái phải giấu nhẹm. Ông biết cách giấu kín những điều mà khi nói ra chắc chắn vợ sẽ không tha thứ. Dù tình cảm vợ chồng ngày càng thắm thiết nhưng đâu đó vẫn tồn tại những góc khuất mà người bạn đời không nên chạm đến. Cuộc sống nó phải thế vì ai cũng có những bí mật của riêng mình. Chẳng phải giữa Nga và con trai cũng đang hình thành những bí mật đó sao?

Nga ngày càng ít đào sâu vào các mối quan hệ của chồng, cũng thưa thớt hơn khi gặng hỏi về giờ giấc. Có lẽ đó là cách để nàng giảm bớt cảm giác có lỗi với chồng khi vờ say để con trai liếm vào lồn của mẹ, rồi cả những khát khao mông lung mỗi khi nhìn về con bằng ánh mắt của một người đàn bà muốn chiếm hữu tuổi trẻ của người khác phái. Nga từng đinh ninh thân xác này chỉ dành cho chồng mà thôi nhưng giờ đây định kiến đó đang lung lay, nàng muốn cái lỗ chật hẹp được một lần dung chứa cặc của con trai để so sánh với chồng, liệu kích cỡ có khác nhau không? So sánh kích thước ư? Liệu có phải thật sự Nga cần câu trả lời đó không? Một người mẹ chẳng có lý do gì cần biết cảm giác khi cặc của con ruột nằm trong lồn mình sẽ như thế nào.

Hơn ai hết ông Hải biết những ngày gần đây vợ không hài lòng vì ông thất hứa liên tục. Cứ mỗi lần hẹn nhau “đêm nay nhé anh” là y như rằng có chuyện đột xuất. Hôm nay ông biết mình sẽ rảnh buổi tối nhưng vẫn không dám hẹn hò gì cả vì biết đâu lại có phát sinh thì sao. Thôi thì cứ để mọi chuyện thuận theo tự nhiên. Xách cặp táp đĩnh đạc bước vào phòng, vừa đặt chân qua ngạch cửa đã thấy đệ nhất phu nhân ngồi bên chiếc laptop trong chiếc đầm ngủ mỏng dính, bên dưới chỉ có một lằn vải vắt ngang chính là quần lọt khe còn bên trên thì thả rông hoàn toàn. Lớp vải mỏng gần như trong vắt khi ánh đèn từ phía đối diện hắt sáng phô trương toàn bộ đường nét cơ thể.

Sao còn không mau đi tắm mà đứng thừ người ra đó ông xã? – Nga nhìn chồng tươi cười.
Tại vợ đẹp quá khiến anh bị đứng hình 5 giây.
Nịnh em gần hai mươi năm chưa chán hay sao?
Sao mà chán được! – Ông Hải đứng áp vào lưng Nga luồn tay vào cổ áo độc chiếm cặp vú ngồn ngộn thịt – Ngực em săn chắc quá, cảm ơn bà xã luôn giữ gìn nhan sắc vì anh.
Thế vú của vợ so với mấy em ngoài kia và cả với đối tác của anh thì thế nào?
Ăn đứt phần còn lại của thế giới. Bởi vậy anh lúc nào cũng nôn nóng về nhà nộp mạng cho cục cưng đây này.
Anh liệu hồn đó – Nga ngửa mặt nhìn chồng, tay lân la nắm vào giữa háng nhắc nhở – Em cho phép cái này đôi lúc giao lưu bên ngoài nhưng không có nghĩa là mê con khác rồi bỏ bê vợ con nghe chưa?
Coi cái mặt thèm đàn ông đỏ gay kìa – Ông Hải quỳ xuống bên cạnh hôn nhẹ đùi Nga – Cho anh liếm một cái rồi đi tắm.
Thôi mau đi tắm cho sảng khoái rồi ra đây tha hồ, muốn làm gì bà xã cũng ưng bụng.
Cưng của anh thơm quá – Ông Hải chúi mũi vào giữa hai đùi khép chặt hôn hít.
Đi tắm đi mà!
Chê anh hôi hám hay sao?
Không phải, để em tranh thủ viết cái đề án này cho xong rồi mình được tự do cả một đêm.

Ông Hải đứng dậy rút cravat khỏi cổ áo ném lên giường đi vào nhà tắm. Vừa cởi bỏ hết quần áo chưa kịp bước vào bồn thì Nga đã mang đồ sạch treo lên móc. Nàng nhìn thân thể đức ông chồng đã mười mấy năm chung chạ xác thịt, môi khẽ mỉm cười khi ông Hải cố tình quay ra khoe trọn cả một cụm lông lá đen ngòm. Con cặc của ngày nào vẫn kiêu hùng gục gặt với cái đầu lõ to lù lù nhưng lớp niêm mạc trên đó đã không còn giữ được màu sắc tươi tắn và độ căng bóng như trước kia. Về khoảng này thì cha thua con trai rồi. Nga tự giật mình thụt lui ra khỏi nhà tắm.

Trở lại bàn trốn mình vào công việc, những ngón tay trắng trẽo thon dài thoăn thoắt gõ phím, chữ trên màn hình laptop nối đuôi nhau dài ra rồi xuống hàng. Cứ thế Nga đánh máy như nghệ sỹ dương cầm thuộc từng phím đàn. Ông Hải đã tắm xong nhưng không mặc quần áo mà cứ để người trần truồng đến bên cạnh vợ.

Coi bộ đánh máy giỏi dữ, kiểu này anh phải tuyển bà xã vào công ty làm thư ký mới được.
Anh lại gợi chuyện bỏ nghề giáo viên nữa sao? – Nga dừng tay quay lại nhìn chồng, mặt nàng liền đỏ bừng – Coi giống quỷ hôn…

Làm sao không ngượng cho được khi đồ treo sẵn mà ông Hải không thèm mặc, cứ nhông nhổng đưa cặc trước mặt Nga trêu tức. Dạo này ông khá bận không còn tập gym cùng vợ nên bụng bắt đầu có chút mỡ, tướng tá so với bạn bè tuy không đến nỗi nào nhưng đã không còn gọn gàng như trước đây.

Có người thèm rồi kìa.
Xí… nhìn thấy gớm, cái bụng của anh bắt đầu to như có bầu rồi đó, làm ơn lập lại lịch tập giùm em.
Càng nghĩ càng thấy nể bà xã vô cùng, luôn tuân thủ nghiêm ngặt.
Nhờ vậy mà em vẫn đẹp nè, thấy chưa – Nga đứng dậy quay một vòng.
Vợ anh là đẹp nhất trên đời. Nhìn em là anh chỉ muốn tốn tinh trùng ngay thôi – Ông Hải ngồi xuống mép giường dang tay ôm quàng qua mông Nga.
Mai sáng lên sân thượng tập với mẹ con em. Em mới bắt thằng Dương từ sáng mai phải tập với em, cả anh cũng vậy.

Nga không biết mình đang nói thật lòng hay chỉ nói cho có. Nếu mai mà chồng nàng tập cùng thì làm sao Nga dám mặc đồ bó trước mặt Dương, rồi làm sao dám nhìn vào con cặc nổi cộm sau lớp quần thun sát rạt? Hay là anh cứ lên đó để khống chế cái máu thèm khát của em, để em bị vòng cương tỏa giữ lại không đi quá trớn… Nga đang chìm vào suy tư thì chồng lên tiếng.

Thôi cho anh ngủ, mai anh còn đi công tác tỉnh từ sớm.
Đi nữa hả? – Giọng Nga không phải hốt hoảng hay thất vọng mà phấn khởi thì đúng hơn.
Chắc lần này đi một tuần. Anh đâu có muốn, nhưng đang mở rộng thị trường phải chịu khó tiếp xúc người ta em à? Bà xã có muốn đi với anh không?
Sao mà đi được? Còn việc dạy của em, còn con nữa, sao mà bỏ nó một mình được?
Quan trọng là có muốn hay không thôi chứ mấy việc đó dễ mà.
Em muốn đi lắm, nhưng mà… thôi không được đâu.
Hỏi vậy thôi chứ anh biết có đời nào em chịu buông đám học trò phiền phức của em đâu.
Phiền phức cái gì chứ? Tụi nhỏ dễ thương mà!
Thích con nít à? Vậy đêm nay sản xuất một đứa nữa đi!
Trời trời… giờ mà nằm ổ nữa chắc em chết quá. Thôi cho em xin hai chữ bình an.
Cái tướng này sung như quỷ, đẻ thêm chục đứa nữa vẫn ngon lành – Ông Hải vỗ mông Nga cái chát.
Trứng thì em còn cả bụng nhưng sanh nở nữa hả? Ý ẹ… nghĩ mà nổi da gà. Em ngán chăm con nít lắm rồi, chỉ thích quá trình làm ra con nít thôi. Hi hi…
Hồi đó phải chi sanh hai đứa luôn. Cực một lần thôi nhưng sau đó nhà đông vui. Giờ có một mình thằng Dương nó cứ lủi thủi ở nhà không có anh em chơi chung cũng buồn. Em phải thay anh chăm sóc con thật tốt, coi nó thiếu cái gì thì đáp ứng liền cho nó nhé em.

Thương con và chăm chút con là trách nhiệm mà từ lâu chỉ có một mình Nga gánh vác. Nàng thương nó lắm chứ, thương rồi quan tâm đến thái quá nữa kìa. Coi nó thiếu thứ gì đáp ứng ư? Anh yên tâm, em biết thứ nó thiếu và em cũng đang thiếu đây. Nhưng anh có cho em đáp ứng không? Nga nhắm mắt ngửa mặt lên trần nhà than thở. Mỗi ngày nàng nhận ra sự quan tâm đến con đang đi chệch hướng và nhuốm màu tội lỗi. Ngoài việc giả say cho Dương bú lồn thì còn lại chỉ dừng ở tư tưởng mà thôi. Nhưng hôm nay trong Nga đã tiến thêm một cấp độ mới, đó là nàng nhận thấy con trai cũng đang nhìn về mẹ với ánh mắt lệch lạc. Thế nhưng nàng đã không chấn chỉnh hay ngăn cản mà lại dung dưỡng cho ý tưởng sai trái đó, dùng điều đó ngụy biện cho việc làm đáng lên án của mình.

Liếc mắc nhìn thấy cửa phòng chỉ mới khép hờ nhưng Nga lại không nhắc chồng đóng kín. Dường như nàng muốn âm thanh của dục vọng thoát ra ngoài lan đến phòng bên. Đúng thế, nàng đang rất háo hức và chính sự háo hức đó khiến cặc ông Hải cứng lên lập tức biến thành khẩu pháo ngẩng đầu chờ khai hỏa. Cứ nghĩ vợ đang nứng vì thấy mình trần truồng chứ làm sao ông biết được những gì đang diễn ra trong cái đầu ranh ma của nàng.

Tay ông Hải tốc ngược áo ngủ lên khỏi hông được Nga đón lấy kéo tuột khỏi người vức bừa xuống sàn nhà. Nàng bước một chân gác lên nệm ấn đầu chồng vào khu háng. Ông Hải hưởng ứng ngay, ông hơi cong lưng vùi mặt vào chiếc xì líp mỏng đã chèm nhẹp dâm khí. Mùi lồn thân quen lâng lâng nơi cánh mũi khiến mọi gã đàn ông đều ngu muội. Nga hẩy hẩy lồn trong lúc chồng thè lưỡi liếm những thứ thấm xuyên qua lớp vải mỏng. Nga không kiên nhẫn được nữa cho tay vào háng vén quần lót qua một bên nắm tóc ông Hải nhấn vào. Cái miệng thiện chiến liền hả lớn ngoạm chặt lồn Nga bú điên bú dại.

Ưhm… ưhm… Em thích quá anh ơi! Em yêu ông xã… ôi chết em!!!
Ưhm ngon… Nước lồn nhờn quá… lồn vợ thơm quá!

Cái đầu gục gặc lắc lư đẩy lưỡi đi sâu vào âm đạo ngập nhớt khí. Đầu lưỡi ngoe nguẩy lòn lách vào hang cùng ngõ hẹp khiến từng thớ thịt lồn thơm ngọt phải run rẩy đón nhận. Nga lắc lư tê tái, chân không thể trụ nổi ngã sõng soài trên nệm. Miệng ông Hải vẫn kiên trì đeo bám như bị dán keo dính chặt vào háng vợ. Nga cào cấu xuống nệm nẩy lồn liên tục, ước chừng như muốn lưỡi chồng thọc đến tận tử cung mới chịu. Nàng thều thào.

Nằm xuống, em muốn ngồi lên mặt anh.

Ông Hải lăn nửa vòng nằm ngửa trong lúc tay ôm chặt mông vợ lật úp cái lồn mọng nước lên miệng. Những động tác xoay trở kiểu này vợ chồng Nga đã thuần thục nhiều năm rồi. Nàng quỳ dạng háng đè lồn vào miệng cho chồng ăn, chiếc lưỡi điệu nghệ vươn dài thọc sâu vào âm đạo nguấy đảo khiến Nga phải rú lên.

A… em sướng anh ơi!!!

Nga nguấy đôi mông lạnh ngắt trên mặt ông Hải, tay cất lên xoa nắn cặp đào tiên khẽ đưa mắt nhìn ra khe cửa. Hành lang bên ngoài vẫn tĩnh lặng khiến Nga có chút hụt hẫng. Không nghe thấy gì sao? Hay là không quan tâm? Ừ nhỉ… có lẽ như thế tốt hơn. Nga nhìn xuống háng, nơi chỉ còn lại nửa cái mặt của chồng vì nửa còn lại đã bị lồn nàng phủ mất. Bú em đi, em là của anh, thân xác này là của một mình anh, cho dù anh có bỏ bê khiến em khắc khoải nhưng em sẽ ngóng chờ một mình anh thôi. Kẻ bên phòng kia chỉ là một giấc mơ sai trái không nên biết những điều này… Đầu nghĩ vậy nhưng mắt Nga lại nhìn khe cửa một lần nữa.

Nhưng Nga đã lầm, tiếng gào thét đã len lỏi vào phòng Dương quấy nhiễu khiến thằng con ngoan phải khổ sở chống chọi. Chưa bao giờ nó được nghe âm thanh gợi dục đến vậy. Mấy con nhỏ trong động điếm dù gì cũng chỉ là diễn trò chứ làm sao có được giọng rên kích dục chân thật như mẹ. Dương đã nhiều lần đưa mắt nhìn về nơi phát ra âm thanh, nhiều lần định giả lơ nhưng tiếng gào thét xen kẽ rên xiết khiến nó không thể ngồi yên. Con cặc hư đốn đã ngóc lên dẫn đường tìm đến phòng người lớn. Cửa không đóng kín, một cơ hội không thể tốt hơn. Dương nép sát kê mắt ở khoảng hở nhìn vào trong. Hả? Nó kịp bụm miệng ngăn một tiếng thốt kinh ngạc khi thấy rõ mồn một, mẹ đang ngồi trên mặt ba, trời ơi còn hơn cả trong phim. Sao mà hấp dẫn vầy nè trời!!! Cảm giác bú trộm lồn mẹ sống lại, nó cảm nhận sự mềm mại của hai bờ thịt, nghe cái nhơn nhớt ngọt ngào ứa ra từ khe lồn thấm vào mặt lưỡi tê rần.

Xuýt… em sướng quá… – Tiếng rít gió của mẹ khiến cặc Dương muốn nổ tung.

Dương cố mở mắt thật to để nhìn cho rõ đoạn phim dâm dục đang trình chiếu, đó là hình ảnh của cô giáo chủ nhiệm thùy mị trên bục giảng nhưng đĩ thỏa khi lên giường. Mẹ đang thể hiện một hình ảnh khác hẳn với những gì Dương được biết, mẹ đang ôm ghịt đầu ba nguấy mông uyển chuyển cốt để đè dính lồn vào miệng của ba. Ba ơi vợ của ba tuyệt lắm, cái lồn đó ngon lắm cố ăn nhiều vào ba ơi…

Đừng bú nữa làm đi anh, em chịu hết nổi rồi.

Nga nhổm mông lật ngửa ra giường, trong lúc chân giở lên thì mắt Dương liền xoáy ngay vào khe lồn, dù rất nhanh nhưng nó kịp nhìn thấy bên trong hai cánh thịt mở loe đỏ hồng sóng sánh nhớt khí. Ông Hải ngồi bật dậy đứng dưới sàn nhà, một chân bước lên nệm cầm cặc dí vào cửa lồn. Đôi chân dài thẳng tắp dạng rộng nôn nóng chờ đợi thời khắc tuyệt vời liền được chồng xuyên thấu cho một phát ngất ngây. Con cặc to đâm vào nông giãn lỗ lồn, đầu khấc cắm lút cán tận tử cung khiến Nga co rúm ngửa cổ rú lên.

Á…
Đau hả em?
Không. Em… hơ hơ… em sướng. Anh đâm sâu quá… em thích quá anh ơi!!! Lâu lắm rồi… lâu lắm rồi anh có biết không???
Anh biết chứ. Xin lỗi cục cưng – Ông Hải hôn môi vợ tới tấp khiến nàng muốn ngộp thở – Anh đụ đây…
Đâm mạnh lên, đâm sâu vào lồn cho em chết luôn đi anh… A… sướng quá…

Phập phập… phập phập… liên tiếp những cú đóng dũng mãnh tạo nên tiếng va đập của da thịt, hòa cùng âm điệu gào thét van lơn khiến cơn say xác thịt khuấy động ngôi nhà yên tĩnh. Một lúc sau ông Hải nằm nhoài trên người Nga. Dương thấy rõ hai chân mẹ siết lấy ba đang nằm úp bên trên, thân cặc to tướng lấn nở cặp mép lồn tạo thành một con đường thâm nhập, hai bờ thịt mọng nước kẹp chặt nhịp nhàng nuốt nhả đoạn gân to như dùi cui. Quanh mép lồn của mẹ, những mảng khí nhầy nhụa thoa bóng cả một vùng và liên tục được bồi đắp chảy ròng ròng xuống nệm…

Dương chết trân trước những hình ảnh còn hơn cả trong mơ, thật không ngờ lồn của mẹ khi nuốt một con cặc lại đẹp và hấp dẫn đến vậy. Dương đưa tay đè vào háng nhưng cặc của nó không chịu an phận mà ương ngạnh dựng lên như ngọn núi. Bức bối khó chịu, nó lôi cặc ra khỏi dây kéo vừa nhìn cảnh ba mẹ đụ vừa sục lên sục xuống lia lịa.

Dương ơi con làm gì bên phòng? Có biết ba đang làm cho mẹ sướng nhưng mẹ lại nhớ đến con hay không? Con có muốn xem cảnh này không? Qua đây xem để thấy mẹ khao khát đến mức nào, để biết con rất dư thừa cái mà mẹ đang thiếu. Mẹ đã cố gọi con bằng tiếng rên xiết nhưng sao vẫn không qua đây với mẹ? Nga chợt thấy mình như bị bỏ rơi. Không muốn nhìn trộm mẹ nữa sao? Đã vậy thì mặc kệ không thèm con nữa vì mẹ cần ba chứ không cần con. Phải rồi, chỉ có ba mới làm cho mẹ thỏa mãn, mẹ thích cách ba đang làm, mẹ chỉ muốn ba thôi… Trong đầu Nga đang gào thét những giai điệu đó. Nàng không cần Dương nữa ư? Nàng không hề thèm trai tơ ư, không khao khát con ruột của mình ư? Thế sao trong tình cảnh này nàng lại mang con ra làm cán cân so sánh? Không, nàng đang tự dối trá với bản thân một cách thô thiển, đang đụ với chồng mà cứ mơ tưởng đến con trai nên mới đem nó ra làm bình phong che đậy.

A… A… A… – Giọng Nga đứt quãng theo từng cú nhấp – Em sướng quá!!! Mạnh nữa anh ơi…!

Mạnh lên cho con nó thấy anh mới thật sự xứng đáng với em, để nó hiểu không thể nào so nổi với ba của nó. Nga không còn nhìn ra ngoài vì phải ngửa mặt rên la trong cơn sướng nhưng vẫn tưởng tượng là Dương đang ở đó nhìn vào. Con có nhìn thấy không Dương? Ba rất kiêu hùng khiến mẹ tê tái, nếu là con, con có làm được như thế này không?

Dương đứng ngoài cửa sục nhanh hơn. Con làm được chứ, con dập còn mạnh hơn ba nữa kìa, nhưng mẹ có dám cho con thử không? Cứ thử đi rồi mẹ sẽ thấy con trai đã trưởng thành đủ sức thay ba làm điên đảo thế giới này. Ôi lồn của mẹ kìa… sao mà đẹp đến thế, con không mơ đến đám gái làng chơi nữa vì chẳng có đứa nào sánh nổi với mẹ của con. Trọng ơi tao có câu trả lời cho mày rồi, lồn của mẹ tao đẹp hơn chục gấp lần đám gái trong ngành và tao thèm cái lồn của mẹ quá. Dương sục nhanh theo nhịp đụ của ông Hải nhưng miệng phải kiềm chế tiếng gầm gừ. Thật đau khổ khi sướng cặc mà không được thoải mái kêu la như ba. Xuýt… đã quá mẹ ơi… con muốn mẹ… con muốn thử một lần với mẹ, cô giáo ơi em thèm đụ cô lắm…

Sướng quá anh ơi! Á… em ra mất rồi, em không giữ được nữa…
Anh cũng ra đây vợ ơi… Xuýt….t….t……. Đã quá…

Con cũng ra rồi mẹ ơi… Tiếng thét không thể thoát khỏi cửa miệng mà phải nuốt ngược vào trong. Tay Dương sục lia lịa cho đầu cặc phun khí vào bàn tay còn lại. Nó khổ sở bụm lấy thứ bầy nhầy òng ọc thoát qua cái lỗ nhỏ trên đầu khấc bắn xượt nhẹ vào mặt cửa. Nguy rồi, mình hứng không hết. Dương ép tay vào háng trây tinh dịch vào quần để nó đừng nhiễu xuống sàn nhà rồi lúng túng chạy về phòng. Thật tiếc đứt ruột khi không thể xem đến đoạn kết của thước phim. Giá như còn đứng lại Dương sẽ được thấy mẹ dâm đến mức nào. Đó là lúc cặc ông Hải phóng tinh khí nóng rực vào âm đạo kích thích khiến háng Nga cứ nẩy lên liên hồi, hai mảng lông chèm nhẹp nhớt khí bết vào nhau không còn khoảng hở, cặp mép lồn co nhíu cố nhai bằng hết khúc chả to dài thườn thượt, mỗi lần nhíu lại là một lần mép lồn ọe ra dòng dâm thủy nhầy nhụa.

Trong lúc nằm nghỉ mệt Nga lại nhìn ra khe cửa, hành lang vẫn vắng lặng như trước đây từng như thế. Chống tay ngồi dậy lấy chiếc khăn lông bụm vào háng thấm khí, Nga tròng chiếc áo ngủ vào người bước xuống giường.

Em nói làm cả đêm sao giờ mặc đồ vào rồi?
Thôi, để cho anh dưỡng sức mai còn đi sớm. Em ra đóng cửa, nãy giờ cửa vẫn chỉ khép hờ lỡ con nó nghe thấy làm sao.
Anh cũng sơ ý quá. Chắc nó đang học bài, không sao đâu.

Đâu phải Nga không biết mà đã cố tình không nhắc chồng khóa cửa. Trước đây nàng luôn kỹ lưỡng mấy chuyện này nhưng từ hôm nay có lẽ không cần phải thế. Nàng muốn khiêu khích, muốn lặp lại cái ý tưởng trêu chọc con trai mình. Ra đóng cửa chỉ là lý do để Nga kiểm tra những suy đoán trong đầu mà thôi. Thay vì dập sát cửa khóa chốt thì Nga lại thò đầu nhìn ra, đèn phòng Dương vẫn sáng có nghĩa là nó chưa ngủ, không biết là đang học bài hay tám chuyện trên điện thoại. Nga định quay vào thì bắt gặp một vệt chảy rất nhỏ trên cánh cửa và một giọt nhiễu trên sàn nhà. Nếu bình thường chắc nàng đã không phát hiện ra, nhưng do cố tình tìm dấu vết nên nàng dễ dàng nhận thấy. Nga quệt ngón tay đưa lên mũi và nhanh chóng xác định là tinh dịch. Nàng bủn rủn chân tay, vậy là nó đã ở đây chứng kiến cảnh này rồi thủ dâm. Mắt Nga sáng lên, con đã nghe tiếng mẹ gọi trong cơn sướng phải không? Con đã thấy hết rồi phải không?
Chương 9 – Sáng tác cùng Feelex​

Đôi môi tuyệt đẹp thoáng qua một nụ cười bí hiểm. Nga ngoái nhìn về phòng Dương lần nữa, hai căn phòng cách nhau một khoảng sảnh tầng nhưng vẫn đủ nghe thấy mọi thứ nếu cửa không khóa.

Sao lâu vậy em?
Dạ em vào liền.

Cánh cửa gỗ nặng trĩu dập sát vào khung bao, theo sau là tiếng chốt sụp vào lỗ khóa lạch cạch. Nga quay lại giường ngủ nhìn chồng tươi cười.

Chắc nó học bài, hy vọng nãy giờ không nghe mình rên la. Tại anh hết đó, ẩu tả…
Nói cho chính xác là chỉ có một mình em la làng thôi.
Chứ sướng mà không cho người ta la thà chết còn hơn. Sao? Vợ dâm quá sợ rồi phải không? Em mà dâm như hôm nay là do anh đào tạo hết đó.
Anh có chê trách gì đâu mà nghiện đó chứ. Đến tuổi này không dâm thì chán chết.

Nga bắt chéo tay cởi tuột áo ngủ khỏi người trở lại hình thể trần tuồng với cái lồn ướt sũng bộ lông. Nàng bò lên giường nằm nghiêng ôm ông Hải như lúc nãy. Cái lành lạnh ươn ướt từ lớp nhầy trên lông lồn áp vào đùi khiến ông thích thú vô cùng. Vợ chồng Nga thật hòa hợp chuyện phòng the, đó là yếu tố then chốt để một cặp đôi gắn bó. Hai con người trần truồng tiếp tục quấn lấy nhau như định mệnh để làm lại cái việc vừa rồi một lần nữa mới ngủ. Đến tầm 5 giờ chuông reo đánh thức đôi vợ chồng trần truồng ôm nhau trong chiếc mền xô lệch. Uể oải ngồi dậy vươn vai vài cái, ông Hải vén mền đi vào toilet xả bọng đái căng tức. Lông cặc dính khí đã khô bết thành một mảng cưng cứng, ông mở vòi pha nước nóng ngâm người một lát thì Nga cũng đi vào. Sau khi lột bỏ tấm ga loang lổ thay tấm mới, Nga để nguyên người trần truồng đứng trước lavabo đánh răng.

Đêm qua sướng không vợ?
Sướng khỏi phải nói! Lâu lắm rồi mới được chồng đưa vào cõi thiên thai.

Nga chỉ nói khích lệ chứ thực chất hai nhát là quá ít. Nàng rất muốn ngay lúc này cưỡi lên mặt chồng bắt liếm cho sạch lồn rồi đụ trong tư thế bế xốc trước bụng. Thời trẻ ông Hải thường dập vợ tơi bời cũng bằng tư thế dũng mãnh này.

ai cái đủ đô em chưa?
Hôm nay anh mà không đi sớm thì làm gì có chuyện hai cái ở đây. Phải bốn năm cái em mới chịu.
Thôi, anh già rồi. Làm vượt chỉ tiêu sao đi nổi.
Tại anh ăn nhậu suốt ngày mà không lo tập thể thao bảo sao không già. Thấy em có già chút nào không?
Vợ anh là số một, lúc nào cũng trẻ trung mơn mởn.
Anh lo về sớm chứ em ở nhà một mình buồn lắm đó – Nga súc nước phun vào lavabo cũng đúng lúc ông Hải rời bồn tắm lau mình.
Hai cái chân run rồi nè.
Xí, dở ẹc. Hồi mới cưới chịch suốt đêm khiến vợ đi không nổi cũng có than vãn gì đâu.
Anh già thiệt rồi.

Ông Hải ra phòng thay bộ comple đen còn Nga thì ngồi xổm xịt rửa cho sạch những vết tích đêm qua, chúng đã khô khiến mảng lông vốn rất mượt cướng đơ chĩa tua tủa. Khi đã sạch sẽ, thân thể trần truồng uốn lượn với đôi mông to đánh đưa qua lại đi đến tủ lấy chiếc xì líp bé tí tròng vào. Nga sửa trước sau cho ngay ngắn, chỉnh miếng vải nhỏ úp vừa vặn lên gò mu nhưng vẫn còn chút lông thò nhẹ hai bên mép vải. Cũng phải thôi vì nó bé tẹo bằng ba ngón tay thì che đậy sao cho xuể. Ông Hải vừa chỉnh cravat vừa ngắm vợ.

Nhìn cái cách em mặc quần lót mà con cu của anh nó ngóc lên rồi nè.
Kệ anh, thèm thì để dành bữa nào về em cho thỏa thích.

Nga mặc chiếc áo pijama ngắn tay màu hồng phấn cài hàng nút phía trước, hai cái núm đẩy lớp vải satin lên cao thành hai đỉnh nhọn nhọn, tà áo phủ qua xương hông chỉ còn thấy cặp chân dài thẳng tắp trông như đang cởi truồng. Ông Hải đứng sau lưng vòng tay tới trước bóp nắn cặp nhũ để trần rồi một tay lần mò vào quần lót chà ngón tay dọc khe lồn.

Vợ anh đẹp quá – Môi ông lả lướt lên triền cổ.
Thôi tranh thủ đi để trễ anh.

Nga nghiêng đầu cho chồng vờn vũ trên chiếc cổ thon thả lưa thưa tóc tơ. Nga gỡ tay ông Hải cầm quần đùi xỏ chân vào rồi xốc vạc áo ra khỏi lưng thun chỉnh cho ngay ngắn. Ánh sáng của ngày mới đã bừng lên sau những ngôi nhà cao tầng bên kia đường. Nhìn qua cửa sổ biết là tài xế đã đến đang đợi bên ngoài, Nga bấm remote mở cổng sắt cho ông ấy vào garage đánh xe ra sân. Lần nào đi công tác dài ngày là Nga cũng dậy cùng chồng tiễn ra tận xe. Ông Hải đặt vali vào cốp ngồi vào băng sau, Nga đưa cho ông chiếc vali chứa tài liệu và laptop dập cửa cúi nhìn vào trong.

Ra đến nơi nhớ báo tin cho em.
Ừ. Bái bai vợ yêu!

Tiếng máy gầm nhẹ, chiếc xe bóng loáng êm ái lướt trên mặt sân lát từ những viên đá hình chữ nhật lệch nhau, giữa chúng là khoảng hở nhỏ đủ để cỏ mọc thành các đường sọc ngang dọc tạo nên một phong cách trang trí rất tinh tế. Vỏ xe nghiến trên những hạt cát mịn nghe rõ tiếng lốp bốp giữa buổi sớm tinh mơ. Nhìn theo cho đến khi xe đánh lái ôm cua ra đường, Nga thở dài bấm remote đóng cổng, lại đi và bỏ người ta ở nhà nữa rồi. Nàng quay vào và lập tức bỏ rơi cảm xúc vừa tiễn biệt chồng, ánh mắt bừng sáng khi nhìn lên cửa sổ phòng Dương, màn vẫn khép có nghĩa là nó chưa dậy. Cái thằng… đúng là tuổi ăn tuổi ngủ, đã hẹn sáng nay dậy sớm tập với mẹ chắc là quên rồi.

Thường thì mỗi khi chồng đi công tác là Nga lại thấy buồn rười rượi, nhưng hôm nay từng bước chân cô độc lên cầu thang lại mang hơi hớm vui tươi phấn chấn. Trước mắt là cả một tuần kia đấy. Nga ghé mắt nhìn cửa phòng khép hờ, nàng định vào đánh thức Dương nhưng rồi quyết định về phòng thay bộ đồ tập gym. Bộ bijama satin được cởi treo lên móc, tấm thân ngà ngọc lại trần trụi giữa gian phòng vẫn còn mở máy lạnh nhè nhẹ. Nga ngắm mình trước tấm kính lớn soi rõ toàn thân, nàng cảm nhận sức trẻ vẫn cuồn cuộn chảy trong huyết quản, những rạo rực khát khao vẫn nguyên vẹn như thuở mới nếm mùi vị ái ân.

Mặc vào người bộ đồ thun ôm bó màu xám lông chuột, phải cân nhắc lắm Nga mới quyết định chọn màu này. Nếu chọn màu đen sẽ giấu đi những đường nét nơi nhạy cảm, Nga đâu có ý định đó vì muốn trưng ra kia mà, nhưng nếu chọn màu sáng thì quá lộ liễu. Mới ngày đầu không nên vồ vập như vậy, không khéo nó đánh giá người mẹ này không đàng hoàng. Cuối cùng chỉ có màu này là hợp nhất vì có thể khoe đường nét nhưng lại không đến nỗi quá phô trương.

Vuốt tay chỉnh nhẹ lớp vải thun mặc dù nó đã dán sát phẳng phiu, trông thân thể Nga như được bọc thêm một lớp da, liền lạc và đẹp mắt vô cùng. Dáng người thon thon dong dỏng cao cúi khom tới trước cài quai giày trong tư thế bước một chân lên ghế, cặp nhũ hoa gác lên đầu gối ngồn ngộn đẩy cổ áo khoét rộng lộ trọn hẻm núi sâu hút hồn. Chiếc áo tập gym dạng croptop ôm gọn ở lưng chừng phần ngực, từ cạnh sườn đến lưng quần hoàn toàn để trống nên toàn bộ phần eo trưng ra như một kỳ quan. Áo có một lớp đệm bên trong nên Nga không cần mặc áo lót nhưng chú ý kỹ vẫn nhận thấy điểm nhấn đính trên hai bầu vú. Nga xoay tới xoay lui ngắm mình một lần nữa, chưa bao giờ thay đồ tập thể thao tại nhà mà nàng lại chăm chút mất thời gian như hôm nay.

Nga mở cửa rời khỏi phòng sải từng bước chân thong dong trong đôi giày thể thao trắng muốt êm ái băng qua sảnh tầng nghe lòng nôn nao. Bình minh đang le lói hắt ánh sáng qua ô cửa kính làm cho không gian dần sáng lên. Đứng trước phòng con trai hóng tai nghe ngóng không thấy động tĩnh gì cả, một lúc sau Nga khẽ đẩy cửa bước vào. Từ khi Dương còn bé đã ngủ phòng riêng và Nga thường qua thăm chừng lúc nửa đêm. Đến khi Dương lớn thì thói quen đó đã thưa dần, nhưng gần đây sự quan tâm đã trở lại nhưng mang theo một ý nghĩa rất khác. Nhìn con trai cởi trần vung tay vung chân ngủ say với chiếc mền đắp hững hờ ngang bụng, Nga mím môi cười cười, nó đúng là bản sao từ cha, ngực khá nẩy nở săn chắc, nước da trắng trẻo đúng chất công tử con nhà giàu. Nga nhìn lại mình một lượt vuốt vuốt nếp vải nhăn trên đùi trước khi ghé mông ngồi phía đầu giường âu yếm vỗ nhẹ vào má Dương.

Dậy con trai… dậy tập gym với mẹ.
Ư… ư…
Dậy đi cục cưng của mẹ. Hôm qua hứa rồi mà…
Ưhm…

Dương trở mình lăn nghiêng quàng tay ôm lấy đùi Nga, bàn tay đưa lên loạng choạng rơi ngay xuống háng, chính xác là đặt lên mu lồn. Nga cứng cả người định hất tay Dương nhưng sức lực như tan biến đâu mất, nàng há hốc nhìn vào háng với nhịp thở trối chết. Trời ơi nó… nó đang đặt tay vào… lồn mình. Chỉ là chạm thôi chứ không có chút rục rịch nào cả nhưng cũng đủ để Nga tê rần cả người. Cái đẩy đưa của chồng vừa nãy vốn làm cho đáy quần ẩm ướt thì “sự cố” bất ngờ này càng khiến lồn Nga chèm nhẹp. Cặp đùi run rẩy nửa muốn khép lại, nửa muốn để nguyên. Khép lại vì đúng ra phải thế, nhưng để nguyên vì cảm giác lâng lâng kỳ lạ đang lan từ chỗ tay Dương ra khắp châu thân.

Ngủ gì mà như chết vậy, con có biết đang đặt tay vào chỗ nào không hả? Nga mếu máo không biết làm sao cho phải lẽ, nàng ngượng với chính mình nhưng lại không thể chối bỏ tình huống rất hấp dẫn này. Mình thích cảm giác này, quái quỷ là tại sao mình thích tay nó chạm vào lồn, trời ơi đó là sự thật. Nó đang ngủ phải không? Nga lay nhẹ kiểm chứng, tất nhiên Dương vẫn không phản ứng. Nàng cầm vào tay Dương nhìn đôi mắt khép chặt thăm dò, thay vì đặt tay nó ra ngoài thì nàng lại bóp nhè nhẹ như hồi bé cầm tay tập viết cho con. Dù chính mình chủ động nhưng cảm giác khi một bàn tay không phải của mình bóp lồn vẫn khiến Nga tê tê thích thú. Là tại con chứ không phải mẹ đâu nha, ai bảo con bốc vào làm chi, Nga bào chữa cho sự đồng lõa của mình.

Thực chất Dương đã thức từ khi Nga vỗ má vài cái, nhưng nó cứ giả vờ nằm lỳ để mẹ phải tốn chút công sức mới chịu. Ban đầu nó chỉ định trở mình ôm chiếc đùi thơm ngà ngọc của mẹ chứ không có ý sờ mó, nhưng do mắt nhắm nên tay vô tình đặt vào ngay cái chỗ đáng yêu này. Vừa chạm trúng hòn đảo mềm mại là nó nhận ra cái lồn đã một lần liếm trộm. Lỡ rồi phải tiếp tục diễn thôi chứ ngu gì rụt tay lại. Mẹ ơi con muốn tự làm chuyện này quá, con muốn tự tay bóp nắn lồn của mẹ quá, mẹ thích con chạm vào chỗ này đúng không? Mẹ cho phép con phải không? Cho con một tín hiệu nào đi…

Không có tín hiệu nào khác ngoài nhịp thở gấp gáp đang cố nén trong khó nhọc, Nga ước gì đang cởi truồng để cảm giác đụng chạm chân thật hơn. Nàng hóp bụng để lận ngửa mu lồn lên chút nữa, cũng là để cho tay Dương chạm xuống sâu hơn. Tội nghiệp thằng nhỏ vẫn giả ngủ để tiếp tục sờ lồn người mẹ trẻ xinh đẹp khiến cặc càng nứng dữ dội sắp đâm thủng quần lót. Được rồi, là tại mẹ mang lồn qua đây đưa cho con bóp, đã vậy con cho mẹ biết tay. Dương giả mớ nói huyên thuyên gì đó rồi đạp mền ra khỏi người khiến cả phần còn lại của cơ thể phơi trọn trước cặp mắt mở to trân trối. Một lần nữa Nga chết lặng nhìn lom lom vào chiếc sịp hàng hiệu ôm gọn phần dưới. Loạt quần nàng tuyển đợt này có thể nói là kịch độc, bề bản lẫn phần thân chính đều rất nhỏ nên lông cặc cứ thò ra hai bên. Lưng thun hơi to bảng có in thương hiệu nối liền với phần còn lại là mảnh vải thun màu xám tro, lớp che khiêm tốn ấy đang được đẩy lên thành một đỉnh núi.

Ôi cha mẹ ơi to quá, sao mà to khủng khiếp vậy? Nga tưởng mình sắp ngộp thở trước hình ảnh quá gợi dục. Đằng sau ngọn núi nhô cao Nga thừa biết đang che đậy một đoạn gân to như cùm tay có cái chóp đỏ hồng bóng lưỡng. Cái chóp có độ giãn nở thần kỳ, cái chóp của tuổi mới lớn trong một cơ thể sung mãn sản xuất tinh trùng nhiều đến mức phải thải bỏ. Nga muốn chiếm hữu những thứ ấy, nàng không muốn dòng khí quý giá trong dái con trai phun vào quần vô ích. Cho mẹ nhé? Đừng bắn vào quần nữa mà hãy cho mẹ hưởng được không con yêu? Giai điệu khát trai tơ lại gào thét trong tiềm thức. Dương vẫn nhắm mắt lặng thinh nhưng con cặc nứng của nó đã lấy mất linh hồn người mẹ này rồi. Nga chẳng còn tâm trí nào để bóp tay Dương đang đặt ở lồn mình, nàng chỉ muốn nhào đến lôi khúc gân của nó ra hôn hít mà thôi.

Nga hít sâu lấy hết can đảm sờ vào quần sịp, cái đụng chạm rất nhẹ nhưng khiến bàn tay sang trọng phải tê rần run rẩy. Hai ngón tay bóp nhẹ đầu cặc trong khi ánh mắt thăm chừng xem Dương có thức bất chợt hay không. Nó vẫn ngủ có gì phải lo lắng? Con ơi… mẹ xin lỗi, mẹ không dằn được ham muốn tội lỗi này. Cho mẹ nựng một chút, chỉ một chút thôi như hồi còn thơ bé đã từng nựng yêu cái chỗ này. Sự tham lam lại tiến thêm một bước, tim Nga sắp nhảy khỏi lồng ngực khi bàn tay mon men thọc vào quần lót. Do cặc Dương độn cao kéo hổng cả một đoạn lưng thun nên tay Nga luồng vào rất dễ dàng, từng ngón tay cao quý đã chạm đến những sợi lông đầu tiên nham nhám. Lấn thêm chút nữa, bộ lông rậm rạp như thảm lót đường khuyến khích tay Nga can đảm tiến sâu hơn.

Mình không thở nổi nữa, mình sắp chết ngộp rồi, ôi mình đã chạm tới lông cặc. Toàn thân Nga như đông cứng, nhịp thở ngày càng hối hả vẫn không đủ dưỡng khí nạp vào hai lá phổi. Nga không còn biết gì nữa, nàng mặc kệ không thèm ngăn cản cái lồn nứng ọe dâm thủy đầm đìa. Mà thứ nhầy nhụa đó có bao giờ ngăn được đâu, giờ nàng chỉ biết chú tâm vào bàn tay trong chiếc sịp hàng hiệu khi sắp đi đến cuối hành trình. Có nên không? Dương ơi mẹ có thể cầm vào nó một lần nữa không con? Một lần này nữa thôi, mẹ hứa…

Phóng lao thì phải theo lao, đã dám đi đến nước này thì làm sao đành lòng dừng lại. Nga làm liều luồn sâu vào quần cầm cặc con trai rồi đờ đẫn trước cái nóng ấm quá mê người, những ngón tay tự nó chuyển động mân mê. Nga không nhìn thấy đầu khấc vì quần lót đã che khuất, nhưng gắn kết với hình ảnh trong phòng khám thì nàng tin đầu cặc đang cương mọng đỏ hồng, làm sao nàng quên được hình ảnh đó… Cái sờ mó tuyệt diệu của những ngón tay mềm mại khiến Dương run bần bật không thể tiếp tục giả lơ được nữa, nó ngửa cổ rên khe khẽ rồi trân trối nhìn mẹ bằng ánh mắt tán đồng. Cái nhìn không quá bất ngờ nhưng khiến kẻ làm chuyện xấu xa phải giật bắn người. Mặt Nga tái xanh hốt hoảng rụt tay lại nhưng Dương đã giữ lấy.

Mẹ ơi… con thích!
Con!!! Mẹ… mẹ…

Nga bấn loạn quay mặt nhìn ra cửa sổ mếu máo vì không biết phải làm sao giải thích. Chuyện rõ như ban ngày còn giải thích gì nữa. Nàng đã bị bắt quả tang, chứng cứ rành rành khi tay còn chưa kịp rút khỏi quần sịp. Nhưng nó vừa nói gì? Nó thích mình làm như thế?

Con thích cảm giác này. Mẹ ơi con thích mẹ!
Con… con nói gì vậy?
Con thích được mẹ làm như vừa rồi.
Mẹ… không có làm gì hết, mẹ chỉ… cố đánh thức con dậy…

Hai mẹ con ngượng ngùng tránh chạm ánh mắt nhau. Dương lục đục ngồi dậy tạo cơ hội cho Nga rụt tay kẹp vào giữa háng như kẻ trộm giấu đi chứng cứ. Dương hiểu mẹ đang mặc cảm tội lỗi hệt như cảm giác lúc nó bú lồn sợ bị phát hiện. Cả hai chợt nhận ra rất hiểu ý nhau sau nhiều lần phát đi những tín hiệu quá rõ ràng. Trong tiềm thức đều rất muốn xóa bỏ ranh giới luân thường để lao vào nhau thỏa mãn những đam mê khó nói.

Con dậy rồi nè.
Con… con thay đồ đi… tập gym…
Mẹ ơi! Hôm đi khám mẹ có nói khi nào con gặp khó khăn thì tâm sự với mẹ phải không?
Ừ… thì mẹ có nói vậy.

Nga cố điều chỉnh nhịp thở hồi tưởng lại thời điểm đó, trên đường chở Dương về Nga có đề cập đến chuyện sinh lý tuổi mới lớn.

Sáng nào nó cũng dựng đứng như vậy. Mẹ giúp con đi.
Giúp sao mới được?
Làm sao cho nó xìu xuống đi.
Đừng tưởng tui hỏng biết nghĩ gì trong đầu nha anh hai? – Nga ngắt mũi Dương mắng yêu.
Con có nói gì đâu, chỉ thích tay mẹ cầm như lúc nãy thôi mà.
Phải chỉ có vậy không hay còn ý gì khác?

Nga không phải hỏi mà đang gợi ý thì đúng hơn. Dương nhận ra ngay cái đẩy đưa trong lời thăm dò mang hàm ý khiêu khích. Nó bạo dạn cầm tay Nga thọc vào quần. Nga rụt lại phản kháng cho có lệ rồi nhanh chóng mềm đi. Nàng xoa nắn nhè nhẹ kề tai Dương nói khẽ.

Để lúc khác, giờ thay đồ lên sân thượng với mẹ, nhanh còn đi học.
Chán…

Dương leo xuống giường mặc kệ khẩu pháo độn chiếc sịp mắc tiền thành ngọn núi chĩa ngang. Nó cố tình rầy rà trước mặt Nga và nhận thấy ánh mắt kia cứ bối rối vì ngó lơ chẳng đặng mà nhìn thẳng cũng không xong.

Như vầy sao thay đồ?
Làm sao được thì làm, kệ con! – Nga liếc xéo liếc dọc cười cười trong đôi má đỏ ửng.
Mẹ hôn một cái rồi con vào thay đồ.
Hôn hít gì đây. Đi mau, quýnh chết bây giờ!

Dương yểu xìu vác cặc vào toilet. Nga thở dài đứng dậy, giờ nàng mới nhận thấy một vết thấm xuống nệm khiến chỗ vừa ngồi sậm màu hơn những chỗ khác. Thôi chết, lát nó trở ra thấy dấu vết này chắc ngượng đến chết mất. Dương mặc áo thun không quá bó sát nhưng vẫn lộ những đường nét cơ thể trẻ trung, đó là khuôn ngực nở nang vạm vỡ, vùng bụng phẳng lì không tích mỡ như ông Hải. Chiếc quần nửa đùi cũng may bằng vải thun ôm gọn phần dưới. Khổ nổi cặc nó vẫn chưa hết nứng nên chỗ háng cứ đâm ngang thật khó coi. Đứng trong toilet một lúc lâu vẫn không có dấu hiệu xìu xuống đành vác cặc ra ngoài.

Mẹ coi nè – Dương hẩy tới trước muốn khoe thì đúng hơn – vầy sao được.
Cái đồ mất nết… – Nga ôm bụng ngồi thụp xuống cười ngặt nghẽo.
Không giúp người ta còn ở đó cười chọc quê… Mẹ có thôi đi không?
Kệ nó đi. Nhà có hai mẹ con, biết nhau hết rồi có gì mắc cỡ gì nữa.

Liệu Dương có hiểu thâm ý của nàng khi dùng cụm từ “biết nhau hết rồi”? Nga nhìn vào mắt Dương cố đọc thông tin trong đó. Nàng đã tạo cơ hội cho Dương bú lồn rồi khi nãy để nó chạm vào cái mu, còn nàng thì hai lần cầm vào cặc, vậy có nghĩa là biết nhau hết rồi còn gì. Nga đứng dậy xoa xoa bụng, thốn vì mắc cười thì ít mà cốt ý khoe thân thì nhiều. Giờ Dương mới có dịp ngắm thân hình mẹ một cách công khai, Nga thấy rõ sự choáng ngợp của nó khi lướt cái nhìn từ khuôn mặt tròn xinh đẹp chạy dài xuống ngực, xuống eo, xuống vòng mông và cặp chân dài thẳng tắp rồi quay ngược lên dừng lại ở cái mu bầu bĩnh. Chính Nga cũng muốn con nhìn một cách bình thản để nàng còn có cơ hội tiếp cận nó “hợp pháp” hơn. Nga thở phào thoát khỏi cảm giác ngượng với con khi cả hai chính thức chơi bài ngửa với nhau.

Mẹ đẹp và hấp dẫn quá! Nhưng con thì…! – Dương nhìn xuống háng.
Đã nói kệ nó đi. Mẹ không thấy kỳ là được rồi.
Nhìn vầy mẹ có thích không?
Thích!!! – Nga bốc vào háng Dương – Tập một lát người mệt thì nó nhỏ lại thôi.
Nhưng con muốn nó nhỏ theo cách khác…
Muốn ăn đòn rồi đó – Tưởng Nga không biết ý tứ trong lời đưa đẩy này sao? – Mẹ nói rồi, muốn gì thì lúc khác mẹ chiều hết, được chưa? – Nga che miệng cười mỉm – Thôi đi lên tập, trễ rồi.
Để con xếp gọn đồ đạc cái đã.

Nga chưa kịp cản thì Dương đã cầm cái gối đặt sát lên đầu giường, vết ướt hiện lên rõ mồn một trên tấm ga trắng tinh. Dương quay lại nhìn Nga cười cười.

Mẹ làm ướt chỗ này phải không?
Ừ đó, ai biểu tại con… ngóc lên làm chi!
Ưhm… ưhm… – Dương dí mũi vào vết thấm hít hít – mùi của cô giáo thơm quá đi thôi.
Cái thằng này… đi lên…
Mẹ đi trước đi.
Đi một lượt chứ không có trước sau gì hết.
Con có trốn đâu mà lo. Để xếp mềm cái đã.

Nga bước ra cửa thì Dương cũng nối gót theo sau. Khi lên cầu thang, cặp mông tròn lẳn của mẹ như hất thẳng vào mặt khiến nó nhìn chằm chằm mê mẩn. Kia nữa, sâu dưới đáy là một vết sậm màu, rõ ràng lồn mẹ đang ướt nhẹp thấm ra tận bên ngoài. Dương cố chồm đầu tới gần hít hà như con chó đánh hơi. Nga biết Dương cố tình đi sau để nhìn mông nhưng vẫn không phản ứng gì cả, trái lại còn nghe thinh thích. Lên đến nơi hai mẹ con đứng đối diện thoáng nhìn chỗ kín của nhau lần nữa.

Nga hướng dẫn cho Dương khởi động bằng những động tác cơ bản trước khi tập với máy. Dù sức trai trẻ nhưng không thường xuyên tập luyện nên không có chút độ bền nào cả, mới hơn mười lăm phút mà Dương đã lặc lè thở không ra hơi trong khi Nga vẫn kiên trì hết bài tập này đến bài tập khác. Mồ hôi thấm đẫm chảy thành dòng ướt cả lưng. Phía trước cũng thế, ướt đẫm hai bầu ngực chảy loang xuống vùng bụng phẳng phiu được bao bọc trong làn da trắng trẻo. Dương không tập nổi nữa ngồi thừ một chỗ nhìn mẹ thầm nể sự dẻo dai. Thật khó tin khi đây là một quý bà đã 36 tuổi. Trong bộ đồ gym bó sát vẽ nên những đường cong hoàn mỹ thì vóc dáng thon thả dong dỏng cao trông chẳng khác gì gái đôi mươi. Càng ngắm Dương càng mê mẩn trước nhan sắc không tuổi.

Nga chuyển sang động tác uốn dẻo gác một chân lên tường chồm người tới trước ôm lấy cẳng chân giở cao. Dương há hốc chết điếng khi háng mẹ mở rộng toang hoác trưng trước mặt, cái mu đầy thịt cộm lên một bụm mum múp sau lớp vải thun màu xám lông chuột. May mà Nga chọn màu này chứ nếu là bộ màu vàng chắc Dương sẽ phọt ra một bãi. Nó không dám nhìn lồn mẹ nữa vì sợ con cặc hư hỏng lại ngấc đầu đòi xem ké. Một lúc sau Nga kết thúc buổi tập thì mồ hôi đã nhễ nhại. Dương thấy rõ khe háng cũng ướt đẫm tạo thành hai vệt sậm màu càng tôn cho cái lồn giữa đôi chân thêm rõ nét.

Đưa khăn cho mẹ.
Dạ đây mẹ.

Nga ngồi trên chiếc đôn bọc nệm khom khom chống hai cùi chỏ lên đầu gối thở phì phò, cổ áo khoét rộng khoe cả nửa bầu vú ngồn ngộn ép vào nhau tạo nên một hẻm sâu đầy ma lực. Mồ hôi ròng ròng chảy từ cổ xuống vú và bụng làm ướt lồn ướt háng. Nàng ngửa mặt đón chiếc khăn lông từ tay Dương. Thằng con trai đứng tần ngần trước mặt nhìn không chớp mắt vào cặp đào tiên còn người mẹ thì lướt cái nhìn qua chỗ nổi cộm. Cặc của nó không còn chĩa ngang nhưng vẫn độn thành một thỏi dài dài rất nổi bật. Nga bậm môi khều nhẹ lên đó.

Thấy mẹ nói đúng không, tập mệt nó xìu lại rồi nè.
Mẹ mà đụng vô là nó thức dậy nữa cho coi. Không tin cứ thử đi.
Để tối về thử – Nga mím môi cười khịt khịt trong mũi.
Mẹ nói thiệt chứ?
Coi cái mặt kìa. Giỡn thôi!

Lần này Nga không cắn đắng về lời nói của mình vì theo sau là nụ cười mang nhiều thông điệp. Trong thực có hư, trong hư có thực, Dương vừa nhìn thấy một cơ hội đang bỏ ngỏ. Dương phấn chấn đi vòng ra sau giành lấy khăn từ tay Nga lau mồ hôi trên lưng như để cảm ơn thái độ ngọt ngào mẹ dành cho mình. Dương chăm chút cẩn thận như sợ làm hỏng làn da mịn màng của mẹ. Tay nhấc đường vải thun lòn vào trong lau chiếc lưng thon. Nga ngồi lim dim tận hưởng cảm giác được phục vụ trong sự trìu mến nâng niu. Dương tiến thấp xuống tiếp cận vào lưng thun, một lúc sau bạo dạn giở luôn lưng quần cho tay vào lau lên lau xuống, thỉnh thoảng cố tình để tuột chiếc khăn đang cầm để xoa tay vào mông Nga. Da thịt trên thân thể người đẹp đúng là mát lạnh, mới chạm vào mà Dương đã thấy tê rần lòng bàn tay.
Chương 10 – Sáng tác cùng Feelex​

Nga lúng túng đứng dậy trong lúc Dương cũng rút tay ra khỏi lưng quần mẹ. Nàng vuốt vuốt lớp vải hai bên đùi, quần tập gym của nữ luôn ôm sát cơ thể nên những đường nét nơi nhạy cảm lộ ra thật nổi bật.

Mẹ luôn xinh đẹp và hấp dẫn, mướt còn hơn con gái 20.
Làm như rành lắm vậy – Nga bĩu môi.
Thiệt mà. Hồi đi chơi với thằng Trọng có lần gặp một con nhỏ mới bước qua tuổi 20, lúc nó cởi đồ ra con rất choáng váng cứ tưởng đó là thân hình đẹp nhất, nhưng giờ so với mẹ không có cửa nào hết.
Mẹ còn chưa nói chuyện này với ba! Liệu hồn con đó.

Đây là lần thứ hai Nga nhắc lại lời dọa nhưng ý nghĩa đã khác trước đây. Nga không mách lại với ông Hải nhưng bản án vẫn treo lơ lửng tự khắc buộc con trai cũng phải giữ kín bí mật cho mẹ, bí mật về những gì đã xảy ra trong nhiều ngày qua khiến người mẹ trẻ rối bời trong niềm lâng lâng khó tả.

Con biết mình sai đâu có dám tái phạm nữa. Nói ra để thấy mẹ của con là đẹp nhất, đẹp và quá ư gợi cảm!
Cái mặt này tưởng hiền hóa ra cũng quỷ lắm đó nha! – Nga dí ngón tay cong ưỡn vào trán Dương – Đừng có tưởng mẹ không biết con lục lạo đồ lót của mẹ.
Khì khì… mẹ biết rồi hả?
Sao không? Đồ đạc của mẹ lúc nào cũng có trật tự, xốc xổ là biết liền. Kiếm cái gì trong đó nói nghe coi!
Con đi tìm… cảm hứng tuổi trẻ – Dương bụm miệng cười khục khục.
Cảm hứng đến nỗi phải phơi riêng một cái quần lót trên này chứ gì?

Nga lúng túng giấu đi nỗi ái ngại hình dung cảnh con trai cầm chiếc quần lót khiêu dâm ngửa mặt phóng tinh vào đó. Nhìn gương mặt đỏ ửng của mẹ mà thằng con trai mới lớn muốn chết ngất vì si mê. Mẹ ngọt ngào và gợi tình quá đi mất! Mẹ cũng thật tinh ý biết hết những chuyện Dương làm.

Con giặt rồi… sao… sao mẹ biết?
Nhưng chưa sạch, vẫn còn mùi của… – Nga bỏ lơi câu nói vì ngượng với chính mình.
Ai biểu… ai biểu xì líp của mẹ ác liệt quá làm chi khiến con… chịu không nổi!
Nói cho con biết mà tâm phục khẩu phục, cái quần đó mẹ chưa mặc lần nào nên không có chuyện dơ phải đem giặt đâu nhé!
Mẹ đúng là nguy hiểm thiệt luôn á! Ủa mà chưa mặc thiệt hả?
Chưa. Chính xác là chưa có cơ hội.
Vậy… lát mẹ mặc đi dạy được không?
Tào lao quá đi. Cái đó mặc lên trường… cho chết hả?
Không phải chết một người, chết cả trường, hi hi… Nếu vậy tối nay mẹ mặc cho con coi đi.
Chắc ăn đòn quá! Bớt tào lao lại đi, xuống tắm đi học nhanh. Hôm nay mẹ cũng có tiết đầu, rầy rà trễ giờ đó nha.

Hai mẹ con đi song hành nhưng không còn mạnh ai nấy bước mà quàng tay qua lưng nhau ôm eo, chốc chốc Dương quay qua hôn má Nga để có cớ nhìn vào cổ áo khoét sâu phô trương đến nửa bầu vú. Hai ngọn đồi ngồn ngộn trắng tươi khiến nó chỉ muốn vùi mặt vào ngay thôi. Xuống hết cầu thang là gặp phòng Dương trước tiên còn phòng Nga phải đi một đoạn hết sảnh tầng. Nga vừa quay lưng đi thì Dương gọi, giờ là lúc phù hợp để hỏi chuyện hôm qua.

Mẹ biết sao trên lớp con lườm mẹ không?
Ừ, mẹ còn chưa hỏi tội chuyện đó. Cái nhóm của con mất trật tự, la có một tiếng mà cũng giận lẫy nửa hả? Bỏ cái tính đó đi nha!
Giận lẫy còn đỡ à, tức như bò đá luôn.
Mắc gì tức?
Mẹ không hiểu gì đâu, trả lời câu hỏi này của con đi đã. Sao mẹ biểu con tìm cái quần lót vàng rồi cuối cùng lại mặc cái trắng đi dạy? Uổng công con chạy lên tìm.
Thì tại vì lo nhắc mấy người cái vụ dây kéo nên quên, chứ đúng ra là mặc màu vàng vì mẹ cũng mặc áo dài vàng. Ủa, mà chuyện của đàn bà con gái, hỏi làm gì?
Tại mẹ hết đó. Tưởng mặc màu vàng ai dè màu trắng, làm… thua độ.
Thua độ? – Nga nhíu mày nghiêng đầu nhìn Dương.
Con tự tin cá độ với tụi nó là mẹ mặc quần lót vàng… rốt cuộc…
Trời đất ơi… đám con nít quỷ! – Nga nhéo tai Dương nhưng khóe môi không giấu được nụ cười thinh thích – Hèn chi cứ thấy rù rì với nhau.
Ui da đau…
Mấy đứa bạn thì không nói làm gì, con cũng hùa với tụi nó nhìn chỗ đó của mẹ nữa hả?
Đâu có! Con nhìn… cô giáo chủ nhiệm mà! Ai biểu cô đẹp và hấp dẫn quá làm chi. Mảnh quần lót nhỏ xíu mơ hồ ẩn hiện bảo đứa nào kiềm lòng cho được.
Còn lẽo lự. Hôm nay lên lớp còn như vậy là mẹ cho cái xóm nhà lá của con ra đứng ngoài cửa nghe chưa?
Đó là chuyện lát nữa, còn bây giờ… con muốn hôn mẹ.
Nịnh để xin tiền chứ gì?
Không phải nịnh, cũng không phải xin tiền. Con chỉ muốn xin… hôn bướm thôi.

Dương ngồi thụp xuống ôm mông Nga vùi mặt vào háng hôn chùn chụt. Sao… sao nó dám công khai… làm như vậy? Nga ú ớ như bị trời trồng trước sự bất ngờ bạo động. Đến khi hoàn hồn thì đứa con tinh nghịch ôm bụng cười nắc nẻ tháo chạy vào phòng.

Thằng kia… đứng lại cho mẹ… Chạy hả?
Con tắm rồi đi học đây. Mẹ cũng về tắm đi. Ha ha…
Quýnh chết có bữa nha chưa! – Môi cười chúm chím nhìn theo rồi tự hỏi sao mình lại thích cảm giác này thế nhỉ?
À mẹ ơi… con quên lấy đồ, mẹ đem vào giùm con với.

Mắc nợ thằng này chắc! Nga vào phòng mở tủ lấy bộ đồ học sinh mang vào nhà tắm. Cứ tưởng Dương còn đang đợi nước nóng chứ có ai ngờ nó đã trần truồng đứng sau tấm kính ô tắm. Dương cố tình quay người hướng ra ngoài thử xem mẹ phản ứng thế nào. Dù có chút nước chảy nhòe trên tấm kính nhưng Nga vẫn thấy rất rõ thân hình cao lớn trần trụi không mảnh vải trên người. Nàng chết điếng không thể điều khiển nhãn quan được nữa, ánh mắt cứ tia vào chỗ bộ lông đen tua tủa bao quanh con cặc to có cái đầu loe đỏ bóng bẩy. Nga run rẩy suýt ngã quỵ, ôi cặc trai tơ kìa, đẹp quá đi mất.

Hay mẹ vô tắm cho con như hồi nhỏ đi, hi hi…
Cái thằng khỉ này. Lớn rồi nghiêm túc cho tui nhờ!

Nga bỏ về phòng một mạch, hai má lại đỏ như gấc vì vừa thích vừa ngượng. Nàng rất muốn ở lại để nhìn lâu hơn nữa con cặc mà mình từng cầm ở phòng khám, nhưng tình huống lúc đó là chính đáng còn bây giờ thì… thôi bỏ đi. Xách cái lồn ướt mèm vào toilet, Nga pha nước ấm rồi uốn lượn thoát khỏi bộ đồ tập gym bước vào bồn tắm. Đôi chân thẳng tắp lúc nào cũng nép sát vào nhau cứ như đứa con gái đang tuổi dậy thì biết xấu hổ khi tự khám phá thân thể. Thằng bé mới vừa hôn mu của mình rồi còn gạt mình vào phòng khoe con cặc rậm lông, cái thằng này thế nào cũng phải đánh cho một trận nên thân. Đôi môi đỏ như son lại chúm chím cười một mình, nghe như sống mũi con trai vẫn còn ấn lên chiếc mu lồn mềm mại. Lúc nãy cả người toàn mồ hôi nên chỗ háng cũng ướt đẫm, đáng lẽ nó nên đợi mình tắm rửa thơm tho hẳn hôn có phải tốt hơn không.

Dương tắm rất nhanh vung tay múa chân lau mình cho kịp giờ đi học. Vừa tròng bộ đồ học sinh là Dương nghĩ tới những gì sẽ diễn ra trong tiết văn. Hôm nay nó nhất định phải thắng độ. Dương chạy vội qua phòng tìm Nga, may quá mẹ không khóa trái cửa như thường ngày, qua lớp kính mờ tuy không thể nhìn rõ làn da của mẹ mịn như thế nào nhưng Dương vẫn thấy từng đường nét không thể nhầm lẫn với ai khác. Thân thể mẹ đẹp quá, đôi vú vun cao đưa hẳn tới trước còn cặp mông tiên nữ kiêu hãnh hất về phía sau. Dương ước gì có thể ôm lấy thân thể kia trong trạng thái không bị trang phục ngăn cách, sẽ đến lúc nó làm được điều này.

Nga vòng chiếc nịt vú từ sau ra trước máng hai sợi dây treo lên vai cài khóa giữa. Áo lót của nàng phần lớn cài phía trước, đó cũng là sở thích của chồng vì ông Hải muốn khi lâm trận có thể nhanh chóng cởi bỏ sự vướng víu để cưỡng chiếm hai ngọn đồi chiến lược. Tiếp đến Nga khom người xỏ từng chân vào quần lót, nàng nhìn trước ngó sau chỉnh lại cho ngay ngắn mới đi ra phòng ngủ. Giật mình thấy con trai ngồi trên giường nhìn đăm đăm vào nhà tắm, Nga hốt hoảng đưa tay che vú che háng lúng túng thụt lùi nấp sau tấm kính.

Con… sao con vào phòng mẹ không gõ cửa? Đi ra mau.
Mẹ mặc quần lót vàng hả? Hôm nay mẹ mặc cái khác được không?
Mặc cái gì kệ tui, vô duyên. Đi ra ngoài.
Mẹ chiều con một lần đi, hôm nay mặc màu khác nha!
Cái thằng này…
Hôm nay con nhất định phải thắng độ. Mẹ mà mặc màu này thế nào có đứa nói đại cũng trúng. Hôm nay chọn màu nào thật bất ngờ để không ai đoán ra.

Dương thản nhiên kéo hộc tủ lấy lên từng cái, đều là những màu nhạt Nga đã mặc. Dương lắc đầu, không được, kiểu này không khéo lại thua nữa thì mất mặt lắm, phải chọn một cái thật khác mới thắng được tụi nó. À… đây rồi. Dương cầm nhón vào sợi dây lưng đưa lên trước mặt, chiếc xì líp màu tím nhạt đong đưa trên hai ngón tay được mang đến cửa toilet.

Mẹ thay cái này đi.
Trời đất ơi, giờ quy định quần lót của mẹ nữa hả? – Nga ngượng cứng người.
Thay giùm con đi mà. Không là con cứ đứng đây trễ giờ cả hai ráng chịu.
Thì đưa đây. Quỷ gì đâu á!

Ánh đèn trong nhà tắm hắt lên sáng rực, Dương lại được ngắm dáng mẹ cởi quần rồi mặc quần qua lớp kính mờ. Tin chắc là cái của mình chọn đã được kéo lên Dương mới chịu rời đi.

Cám ơn mẹ. Thưa mẹ con đi học.

Nghe tiếng bước chân uỵch uỵch chạy xuống cầu thang Nga mới dám thò đầu ra ngoài. Trên người nàng chỉ có mảnh áo lót đỡ cặp vú nặng trĩu và chiếc xì líp bé cỏn con. Vì quần lót tím mà Nga phải chọn bộ áo dài tím cho đồng tông. Mặc dù đồ lót không nhất thiết cùng màu với đồ mặc bên ngoài nhưng Nga vẫn thích chúng tương đồng, nhiều năm rồi nàng vẫn giữ thói quen này. Nga muốn dành bộ áo nổi bật này cho những sự kiện quan trọng, chẳng hạn họp với ban giám hiệu hay dự hội nghị ngành giáo dục chứ không định mặc lên lớp. Nga xoay nghiêng nhìn vào khoảng hở giữa hai tà áo qua tấm kính lớn vuốt ve bờ mông cười cười. Mấy đứa con nít quỷ thiệt mà, hóa ra chúng nó rù rì là nhìn vào chỗ này của mình.

Nhìn lưng thun vắt ngang treo mảnh ren nhỏ hằn lên lớp vải satin, giờ Nga mới thấy cái kiểu lấp ló của quần lót thật khêu gợi. Nàng vén tà áo ra phía trước chìa cặp mông tròn lẳn vào kính, mờ ảo sau lớp vải quần là chiếc xì líp như cánh chim mảnh mai vươn ra hai bên. Thằng bé mà nhìn mông mẹ trong tư thế này chắc nó sẽ phun òng ọc cho mà xem. Mà cái thằng hư thiệt, không khuyên bảo bạn bè lại hùa theo mấy chuyện bậy bạ, còn đem quần lót của mẹ ra cá độ nữa chứ! Đã thế hôm nay cho cái xóm nhà lá lọt tròng luôn.

Vừa tới trường là Dương đã gạ gầy sòng để phục hận lần trước thua đau. Thằng bạn lỡ dại nghe lời Dương đã bị thêm một phen chọc quê nên giờ nó vái lạy chạy dài, nó không ngu gì đu theo Dương nữa. Dương tự tin bao nhiêu thì tụi bạn càng tự tin gấp bội. Cô Nga chưa bao giờ mặc đồ tím nên lời khẳng định của Dương càng bị xem là đoán mò ngu ngốc. Hai tiết sinh trôi đi trong miễn cưỡng, thời gian như dài ra khi cả nhóm cứ trông ngóng tiết thứ ba. Dương là người nôn nóng hơn hết, dù tin chắc sẽ thắng trận này nhưng vẫn không tránh khỏi cảm giác hồi hộp. Hồi sáng tận mắt thấy mẹ thay cái quần đang mặc để tròng vào cái mà nó yêu cầu, có nội ứng kiểu đó thì làm sao thua được. Dương nghiền ngẫm lại lần nữa để củng cố sự tự tin.

Có tiếng chuông ngân báo hiệu hết tiết, cô dạy môn sinh vẫn nán lại giảng nốt phần còn giang dở khiến lòng Dương như lửa đốt. Sao cô nói dài thế không biết, cô ơi lấn qua giờ văn rồi kìa… Cuối cùng cô cũng đứng trước bục giảng chào cả lớp khi người mẹ xinh đẹp của nó đã đợi bên ngoài. Cũng trong bộ áo dài sư phạm nhưng quần lót của cô sinh chỉ là loại thường chứ không phải hàng cao cấp, càng không phải loại mảnh mai bé xíu mà to bảng trông rất chán. Nếu so sánh phần hông giữa hai cô giáo thì đúng là một trời một vực. Một bên là người phàm mắt thịt còn một bên đúng chất tiên nữ giáng phàm, mọi so sánh chỉ càng làm cho cô Nga thêm nổi bật mà thôi.

Chỉ mới xuất hiện trước cửa mà cả lớp đã hướng mắt nhìn về cô chủ nhiệm. Bộ áo dài có màu không nhạt cũng không quá đậm, vừa đủ giúp Nga rực rỡ không thể nhầm lẫn với bất kỳ ai. Lợi thế về nước da và vóc dáng khiến Nga hợp với mọi màu áo. Thật vậy trong bộ áo tím, làn da trên triền cổ lẫn bàn tay như trắng hơn và mịn hơn thường ngày. Họa tiết phía trước tôn cho đường nét thân thể thêm trập trùng uốn lượn hút hồn, nhất là bộ ngực căng tròn nhô cao về phía trước.

Nga ngại ngùng trong từng bước chân đi từ cửa đến giữa bục giảng. Thường ngày nàng vẫn rất tự nhiên nhưng hôm nay biết mình bị chiếu tướng ngay chỗ nhạy cảm khiến nàng có chút ngượng ngùng. Thay vì xách giỏ thì nàng cặp bên hông che đi khoảng hở mà đối với cánh đàn ông là giết người không gươm giáo. Mắt Nga thoáng đảo qua chỗ nhóm nam sinh ngồi sát cửa như muốn kiểm tra ánh mắt chúng nó. Nga cố giữ nét thản nhiên chào cả lớp rồi về chỗ mình, tay vẫn khư khư giữ chiếc giỏ bên hông nên chẳng một đứa nào tìm thấy những đường nét khêu gợi đang trông ngóng. Gì thế? Đừng có nói khi con đi mẹ đã thay quần khác đó nha. Con mà thua vố này là giận mẹ đến hết học kỳ luôn đó.

Cả đám liên quan cá độ rất bất ngờ vì không thể nhanh chóng xác định màu miếng khô mực như thường ngày vẫn thế, tất cả đành dõi theo từng bước chân đang đi về bàn giáo viên để đợi thời khắc cô Nga ngồi xuống ghế, cô sẽ đặt túi xách lên bàn và khi đó tà áo sẽ hở ra phô bày một đường ren thần thánh. Nga thừa biết cái nhóm quỷ quái đang trông chờ thời khắc đó, nàng không vội ngồi xuống mà đứng đó lưỡng lự.

Hôm nay cô không mặc quần lót hay sao mà che kỹ vậy tụi bây – Một đứa hỏi rất khẽ.
Má… nãy giờ đéo thấy gì hết.
Tao thấy cô kỳ kỳ sao đó mày ơi.
Nhìn mặc bộ áo dài tím là biết rồi, chưa thấy bao giờ luôn. Không lẽ xì líp tím thiệt hả mày, vì cô hay mặc xuyệt tông lắm.
Chưa chắc, đợi hở ra mới biết. Như hôm trước áo dài vàng mà quần lót trắng đó. Không chừng từ hôm nay đổi gu, không xuyệt tông nữa mà chơi màu trắng hay hồng thì sao.

Cả Dương và đám lố nhố còn lại đều mang tâm trạng bất an như nhau. Dương thì lo lắng không biết có bị mẹ chơi đòn bất ngờ hay không, đám bạn thì căn cứ theo thói quen của Nga mơ hồ nhận thấy dấu hiệu thua độ. Nhưng chúng nó tự động viên nhau, khi mọi chứng cứ còn chưa rõ ràng thì chỉ biết trông cậy vào vận may, mong rằng cô không chơi đồng tông.

Bình thường chắc Nga sẽ không để tâm tới những trao đổi nhỏ đến mức không nghe thấy, nhưng do đã chú ý từ đầu nên nàng nhận ra học trò đang nhìn trộm xì xầm, là cái cái vụ quần lót chứ còn gì nữa. Thằng Dương này về đánh cho một trận sưng mông mới được, con đã không ngăn bạn mà còn hùa theo báo hại bây giờ làm cho mẹ mất tự nhiên vô cùng. Những nam sinh khác cũng nhận thấy hôm nay cô khác lạ buộc miệng hỏi.

Cô ơi, cô mặc áo dài tím đẹp quá, đẹp nhất từ trước tới nay luôn đó cô!
Nhưng sao thấy cô có vẻ không vui vậy cô?
Cô có buồn gì đâu – Nga mỉm cười khiến không khí đang trầm lắng chợt nhẹ nhàng cởi mở – Hôm nay cô hơi căng thẳng một chút.

Mẹ căng thẳng vì không dám cho con kiểm tra màu quần lót chứ gì. Không lẽ mẹ đã đổi màu khác, sợ con tức giận nên cứ bẽn lẽn giấu giếm? Trời ơi lấy cái giỏ ra giùm đi mà…

Sao vậy cô? – Một giọng nam cất lên từ cuối lớp.
Căng vì cô đang tìm một cái đề xứng tầm với lớp mình để chúng ta… làm kiểm tra 15 phút… Giờ thì mình lấy giấy ra… và xếp tập lại nào mấy cưng!!!
Thôi mà cô… em chưa học bài cô ơi…

Năn nỉ ỉ ôi cũng vô ích vì đó là lối thoát duy nhất Nga có thể nghĩ ra. Nàng nghiêng nghiêng nhìn mấy cô cậu học trò đang náo loạn mà buồn cười làm sao.

Chết mẹ tao chưa học bài…
Tao cũng vậy… Ê mày học chưa?
Học đâu… mới kiểm tra tuần trước mà trời!!!

Hôm trước bị cái quần lót khiến Dương ấm ức cả ngày, hôm nay vụ cá độ còn chưa ngả ngũ lại có cảm giác bị mẹ chơi khăm lần nữa. Ai đời mẹ con với nhau, kiểm tra 15 phút cũng không báo trước cho người ta chuẩn bị. Cũng tại Dương thôi, tối hôm qua lo rình ba mẹ đụ liên khúc có học hành quái gì đâu. Dương khóc không thành tiếng vì trong đầu chẳng có lấy một chữ. Học sinh thì lúc nào chả thế, nói tới kiểm tra là y như rằng hoảng hốt. Nhưng cũng có ai ngờ trông gương mặt hiền lành xinh đẹp của cô Nga lại có thể tung đòn khó đỡ đến vậy. Giờ thì cả lớp cuốn cuồn rứt giấy để lên bàn và không quên tranh thủ đọc như nhai ngốn mấy dòng thơ trong sách.

Tạo ra “bất ổn” để hóa giải tình thế gay cấn, phải dùng tới chiêu độc mới có thể đối phó với mấy đứa con nít quỷ ngồi ngoài kia. Nhân lúc không ai để ý, Nga vén áo đặt mông xuống ghế rồi nhanh tay kéo tà phía trước che khoảng hở bên hông, thế là xong, đến khi lớp ổn định thì cái xóm nhà lá của Dương cũng hỡi ôi vì không biết cô ngồi xuống từ lúc nào. Vẫn như lúc cô đứng, khoảng hở thần thánh lại tiếp tục bị che khuất và màu của quần lót vẫn còn là ẩn số.

Cả lớp đọc đề cắm đầu viết như điên. Cô cho đề ác quá, chỉ trong 15 phút ngắn ngủi làm sao truyền tải hết lượng thông tin lớn như vậy. Chẳng còn chút tâm trí rình sơ hở nghía con khô mực màu gì vì cả đám đang cố nặn ra càng nhiều chữ càng tốt. Không còn bị chiếu tướng, Nga bước ra giữa bục viết tựa đề bài học hôm nay, nàng khẽ ngoái nhìn qua vai bắt gặp ánh mắt Dương dán vào mông mình. Chỉ một mình nó liều lĩnh bỏ làm bài để nhìn nàng đăm đăm. Nga biết nó đang nóng lòng muốn có một lời đáp. Nàng mím môi cười cười xoay người một chút, chỉ một chút thôi nhưng đủ để Dương bắt gặp chiếc xì líp tím vắt hững hờ bên hông mẹ. Nó cung tay yeah một tiếng khiến thằng bạn bên cạnh phải ngạc nhiên.

Mày làm xong rồi hả?
Chưa… – Dương bối rối nói trớ – Tao mới nghĩ ra một ý rất hay nên mừng quá.
Chỉ cho tao với…
Trật tự… – Nga vỗ thước vào bảng cộp cộp – Còn 8 phút nữa nộp bài nhé mấy cưng!!!
Sao nhanh vậy cô? – Lát đát có tiếng rên rỉ phản đối.

Dương vui trước quần lót màu tím huyền diệu lén đưa ngón tay cái cho Nga thấy nhưng nàng nghiêm mặt dùng ánh mắt chỉ vào tờ giấy bắt phải tập trung làm bài. Cảm ơn mẹ, yêu mẹ nhất trên đời. Con chỉ cần xác minh thôi, vậy là thắng rồi… Thật nghịch lý khi quần lót Nga mặc lại giúp Dương khơi nguồn cảm hứng, ý tứ cứ tuôn ra khiến nó viết đến cuống cả tay. 15 phút đối với Nga thật dài nhưng với học sinh chỉ là thoáng qua.

Thôi ngưng viết – Bộp bộp… Nga vỗ hai tay vào nhau – nộp bài nào các em.
Trời ơi chưa làm xong luôn… Mày viết kịp không?
Kịp mới sợ.

Trong lúc từng tờ giấy được chuyển từ trong ra ngoài vẫn có đứa tranh thủ viết thêm vài dòng. Lớp trưởng sẽ theo lối đi giữa lớp thu xấp bài ở từng đầu bàn mang lên cho cô, trước giờ vẫn như thế nhưng hôm nay Nga lại làm khác. Nàng ra dấu cho lớp trưởng cứ ngồi tại chỗ, đích thân Nga sẽ xuống tận nơi lấy bài. Cái xóm nhà lá của Dương là nức lòng hơn hết, vậy là chúng nó sẽ được chiêm ngưỡng làn da ở eo và tất cả những gì có thể trong một cự ly rất gần. Thắng thua khoan nhắc đến, từ cuối tiết sinh đã khắc khoải lắm rồi, giờ được nhìn sát vào hông cô để thưởng thức chiếc quần lót ma quỷ thì có thua độ cũng cam lòng.

Nga thừa biết bọn nhóc đang trông chờ điều này nhưng suy cho cùng nàng đâu thể ngồi lì một chỗ che che đậy đậy, rồi còn những ngày sắp tới liệu có che được không? Trừ phi nàng đổi trang phục khác hoặc mặc loại vải dày, nhưng Nga không muốn. Satin mỏng là chất liệu nàng thích nhất, không chỉ vì sự gợi cảm tinh tế mà còn rất mát và thoải mái. Không thể vì mấy cái chuyện cỏn con mà Nga phải thay đổi bản thân, vì những điều đó Nga đã đưa ra một quyết định đầy “tình người”. Muốn nhìn chứ gì? Được rồi các quý ông, chuẩn bị rửa mắt đi nhé, hôm nay cô cho cả đám tốn tinh trùng.

Nga buông tay đang giữ tà áo bước xuống từ bục giảng, khoảng hở chết người giữa hai tà áo như bị nung nóng khi có nhiều ánh mắt nhìn chòng chọc vào đó. Đường ren tím hằn lên rõ nét, đám con trai ngồi gần cửa ra vào cố giấu sự phấn khích nhưng sắc mặt lại hiện rõ nét ngây dại đờ đẫn. Vậy là sự đồng tông giữa áo dài và quần lót một lần nữa được khẳng định thành quy luật, còn màu trắng hôm qua chỉ là sự đảo lộn ngoài dự tính mà thôi.

Thua rồi, cả đám thua một thằng thật rồi. Sao lại là màu tím? Sao thằng Dương có thể đoán là màu tím? Má nó… màu này cô đã mặc bao giờ đâu? Những câu hỏi không lời đáp cứ lần lượt vang trong đầu kẻ thua cuộc. Nhưng kệ mẹ đi, giờ tụi nó chỉ biết chú tâm vào miếng khô mực nhỏ xíu đầy uy lực đang trưng trước mắt. Trời ơi nhìn phê quá, cô ơi là cô… cô còn cái quần nào độc nữa mặc cho tụi em ngắm với… Mẹ ơi, nhìn chỗ đó của mẹ làm con nứng quá, Dương kẹp hai chân nhìn theo dáng thướt tha của cô chủ nhiệm đang tiến về hướng cửa ra vào. Mấy thằng ngồi bàn đầu chết trân khi Nga đứng trước mặt tươi cười. Hương thơm từ thân thể cô giáo khiến chúng nó ngu đến không còn nhớ tên mình.

Sao em, làm bài được không?
Dạ… dạ hỏng biết!
Chắc là không học bài chứ gì? Còn em?
Dạ cũng tạm tạm thôi cô.

Nga rảo bước dọc theo dãy bàn cố tình khoe phần hông lần lượt trước từng cặp mắt mở to. Nhìn đi, ráng mà nhìn cho lọt tròng hết đi đồ con nít quỷ. Dãy bàn đầu hạnh phúc bao nhiêu thì những đứa ngồi bàn nhì trở về sau uất ức bấy nhiêu. Sao tụi kia sướng thế? Được nhìn cận cảnh như chui hẳn vào tà áo. Cả đám dán mắt vào đường ren màu tím từ bờ mông băng qua khoảng hở vòng tới trước rồi khuất sâu vào háng… Cha mẹ ơi thế nào tụi nó cũng ngửi thấy mùi háng của cô rồi.

Dương cũng có cùng tâm trạng đó khi cố đánh hơi gán ghép với cái hôn sáng nay mong nhận ra mùi nơi đặc biệt của mẹ. Trời đất thánh thần ơi… xì líp gợi dục quá mà thân thể cô thì thơm phức, chết chứ sống gì nổi nữa trời!!! Những con cặc hỗn láo đã ngất đầu trong quần tây và thằng con ngoan của Nga còn nứng hơn ai hết.

Cô ơi cho em xin…
Toilet hả em? – Nga đã sớm đoán biết.
Dạ em nữa cô.
Dương có đi không em? Có thì đi luôn cho đông vui.
Dạ có.
Chương 11 – Sáng tác cùng Feelex​

Cả lớp ôm bụng cười rần rần nhưng đâu biết tình hình trong quần tụi con trai ngồi gần cửa đang rất căng thẳng. Phải đi gấp thôi chứ không khéo phọt ra tùm lum. Nghĩ đến bọn con nít vì những đường nét gợi cảm từ cô giáo mà thủ dâm tập thể khiến Nga thấy vui vui. Mình chưa già, mình vẫn trẻ đẹp quyến rũ nên chúng nó mới thích mình như vậy.

Cả trường đang vào giờ học nên nhà vệ sinh vắng hoe, chỉ có đám con trai lớp 12A1 là kéo nhau ra đó, mỗi thằng một nhà cầu chui vào đóng cửa sục như điên. Dương cũng thế, nó bị bội thực khi mới sáng nay hôn mu lồn rồi bây giờ lại được ngắm chiếc xì líp tím quá ư là gợi dục. Tay vừa sục vừa nghĩ về những hình ảnh bốc lửa trên sân thượng. Mẹ ơi tối nay cho con ôm ấp sờ mó nhé, con thích mẹ lắm. Ui ui… cô giáo của em ơi cô hấp dẫn quá, em chịch cô đây. Dương vòng bàn tay thành cái ống nắc cặc vào đó tự tưởng tượng ra lỗ lồn của cô chủ nhiệm. Không khó để vẽ nên từng chi tiết vì nó đã được thấy lồn mẹ co siết vào cặc ba rồi nhả dâm thủy dầm dề. Dương đang tưởng tượng mình là người nằm trên, mặt ngửa nhìn lên mảng mạng nhện bám trên mái tole cắn răng thầm gọi tên cô Nga chứ không dám gọi tiếng mẹ. Dương gầm gừ run rẩy rồi cuối cùng cũng phọt ra xối xả. Cả người cứ giật giật tê sướng khi phóng thích hàng triệu con lăng quăng vào bồn cầu. Dương vuốt từ gốc tới ngọn vắt hết những tồn đọng thoa trắng cặc tưởng tượng khí lồn của mẹ dính đẫm trên khúc gân nứng. Mãi một lúc sau mới nhấn nút xả bước ra khỏi toilet.

Phê quá mày ơi tao mới chịch cô Nga.
Tao cũng vậy, chịch cô đã quá Dương ơi!
Tao cú vô mỏ tụi bây nha chưa. Ăn với nói…
Cái thằng đạo đức giả. Đừng có nói lúc sục chỉ nghĩ tới bà lao công nha mày.
Nghĩ thì để trong đầu, nói ra không lọt lỗ tai chút nào. Lỡ có ai nghe rồi đến tai cô thì sao?

Nghĩ thôi đã nghĩa lý gì, tụi bây có khác gì đám ăn mày mơ về một bữa cơm thịnh soạn, có đứa nào được thấy lồn của mẹ tao đâu mà ở đó nói chịch cô Nga, giỏi bốc phéc. Cả đám sảng khoái đi lên lầu len vào chỗ ngồi trám dần những khoảng trống…

Buổi học diễn ra bình thường như bao ngày, duy chỉ có nhóm nam sinh ở cửa ra vào là nứng liên khúc vì chiếc xì líp tím cứ lượn lờ qua lại trên bục giảng. Chuông ngân dài hết tiết văn cũng là giờ ra chơi. Thật tiếc vì chưa phải giờ về? Nga không cần cặp giỏ xách bên hông mà cầm ở quai mặc kệ thiên hạ muốn ngắm muốn nghía rồi tự tưởng tượng tùy thích. Dáng người dong dỏng cao đứng giữa bục chào cả lớp trước khi rời phòng. Học sinh lại có dịp nối gót vây quanh đẩy đưa trêu ghẹo cô giáo.

Hôm nay cô mặc áo dài tím đẹp quá cô ơi!
Chỉ có hôm nay cô đẹp thôi hả? – Nga cười tươi như hoa.
Dạ không phải, ngày nào cô cũng đẹp nhưng hôm nay nổi bật nhất.
Cô đẹp mà còn sang quá chừng hà!
Nhìn cô yêu quá đi thôi. Sau này em nhất định phải tìm người giống hệt cô lấy làm vợ.

Cũng biết tán dữ há. Nhưng tiếc là cô có chồng rồi, thôi bỏ ý định tán tỉnh cô đi nhé. Hôm nay Dương không chơi đá cầu vì bận ra căn tin nhận phần thưởng là chầu ăn sáng phủ phê. Trong lòng đám bạn vẫn chưa thể tâm phục khẩu phục vì cho rằng Dương chỉ đoán mò. Màu tím quần lót của cô Nga rất bắt mắt nhưng không nằm trong quy luật thay đổi trang phục khiến tụi bạn thua cay cho rằng chó táp phải ruồi.

Đụ má tao đéo phục chơi khô máu cá tiếp nè, mày nói đi mai sẽ là màu gì?
Mai lớp mình không có tiết văn, khó à nha.
Nhưng cô dạy lớp khác, giờ ra chơi mình vẫn có thể tia được. Hay mày ăn rồi chạy làng?
Ê… đéo chơi kiểu đó nha – Một thằng cũng trong đám thua cuộc hùa vào.
Chạy làng con mắt mày. Tao sợ tụi bây thua hết tiền thôi.
Má… xạo lồn, nay ăn hên không dám cá nữa thì nói tao tha cho.
Thích thì chơi mày.
Nói đi, mai cô mặc màu gì?

Dương nghiền ngẫm hồi tưởng lại tủ quần lót của mẹ để nghĩ xem mình thích chọn màu nào chứ không phải đoán mẹ sẽ mặc cái nào. Hai ngày liền mẹ đã mặc áo màu, hay mai để mẹ mặc đồ trắng? Mẹ có đến mấy bộ áo dài trắng rất đẹp, phía trước có nhành trúc rất duyên dáng. Mà không biết mình quy định như vậy có khiến mẹ khó chịu không. Mặc dù hôm nay mẹ đã chiều ý nhưng không có nghĩa là chuyện này sẽ lặp lại trơn tru, tốt nhất về nhà dụ dỗ rồi hỏi xem mẹ sẽ mặc cái gì.

Để tối nay tao nghiền ngẫm quy luật của cô rồi báo với tụi mày qua tin nhắn.
Ok, miễn sao trước khi cô xuất hiện ở trường là được.
Ê mày đừng có nói là chận đường hỏi đó nha.
Ụ má… tao cho mày số điện thoại coi mày có dám hỏi không chứ ở đó mà chận đường – Cả đám phá lên cười khanh khách.

Nga đặt giỏ xách lên bàn đưa mắt ra cửa sổ từ phòng nghỉ giáo viên tìm Dương nhưng không thấy. Nga nhìn xuống chỗ hở đang ẩn hiện một bản ren nhỏ đúng hai phân sau lớp vải satin khá mỏng, nàng đã chiều ý mặc quần lót tím và thật sự ái ngại trước màu sắc nổi bật của nó nên cứ phải khép nép. Nhớ lại khi nãy nàng tinh tế xoay nghiêng để Dương nhìn vào hông, sự phấn chấn của thằng bé đã nói lên một chiến thắng giòn giã. Vậy là bù cho vụ thua hôm qua rồi nhé anh hai của tui, quỷ gì đâu!

Nga ghé mông ngồi xuống ghế, vài giáo viên nữ cũng về đến phòng ngồi chung bàn. Đây là nhóm bà tám sồn sồn hay kháo chuyện chồng con. Đôi khi Nga có tham gia nhưng phần lớn chỉ ngồi nghe. Hôm nay câu chuyện trở nên rôm rả khi một người khơi đề tài tế nhị. Lại nữa rồi, sắp nghe các bà than vãn chuyện ăn không đủ no, thậm chí còn bị chồng bỏ đói.

Chán, chắc em li dị quá chị?
Suy nghĩ kỹ chưa mà nói vậy?
Mấy tháng nay ổng chẳng hề đụng tới em, tối nào về cũng say mèm ngủ ngáy như trâu.
Ăn nhậu kiểu đó thì tắt lửa sớm là đúng rồi.
Bởi vậy mới bực. Mình thì thèm gần chết, mon men tới khều bị hất tay hỏi có quê không? Có chồng như vậy thì có làm quái gì.
Ừ nghĩ cũng lạ, đàn ông được xem là phái mạnh, vậy mà khi nhập cuộc làm có một chút là thở không ra hơi trong khi tụi mình vẫn chưa tới đâu.

Bàn tay trắng tinh của cô giáo Bích Nga đang vuốt trên điện thoại với đôi mắt tuyệt đẹp chăm chú vào màn hình nhưng đừng tưởng nàng không nghe thấy, không một lời trao đổi nào lọt khỏi đôi tai thính rất biết chọn lọc nội dung.

Đàn bà tụi mình mà bầu bì sanh đẻ là mấy ông ra ngoài tòm tèm. Thử mình làm vậy coi mấy ổng có chịu không?
Thằng chồng nào mà có cái thói gia trưởng chỉ biết bản thân thì đá nó đi chứ giữ chi rồi tru tréo. Tuổi của chị em mình không lo hưởng thụ, để vài năm nữa hết xí quách ai bù đắp cho? Cứ lệ thuộc riếc vào mấy thằng chồng vô trách nhiệm làm chi cho khổ đời. Nghe chị, kiếm trai tơ xài cho nó đã.
Nhiều khi em cũng muốn nổi loạn nhưng không dám.
Phải nghe chị, dẹp hết những trói buộc để sống cho bản thân. Thử một lần cho biết, trai mới lớn đã lắm cưng ơi.
Chị xài chưa mà biết?
Hì hì… Em phải hỏi là chị ăn tụi nó bao nhiêu lần rồi mới đúng. Nói nhỏ thôi nha, mới hôm qua chị đi suốt đêm đến sáng đi dạy luôn nè. Biết từ chiều hôm trước đến sáng hôm sau nó chơi mấy nhát không? Sáu nhát đó em!
Má ơi!!! – Cả một đám đàn bà thiếu trai phải bụm miệng kinh ngạc – Vậy là trâu chứ đâu phải người ta. Chồng em cả tháng giỏi lắm một cái mà chưa được hai phút đã leo xuống, nhiều khi mình tự hỏi không biết ổng có đút vô chưa.
Làm sáu cái sao chịu nổi hả trời???
Em thử nếm trai trẻ đi nó khác với chồng lắm. Tưởng mình không kham nổi nhưng qua cái thứ ba là em chỉ có muốn liên tục chứ đừng nói là năm hay sáu gì nữa.
Thiệt hả? – Mấy cái đầu chụm lại nhỏ to – Mà mỗi nhát là bao lâu?
Cái đầu tiên chừng 20 phút nó phọt mất tiêu. Nhưng từ cái thứ hai thì chơi lâu khỏi phải nói, giống như quen lỗ nên súng ống cũng lì hơn. Thằng hôm qua có kinh nghiệm lắm, lúc cứng thì nó rút ra dưỡng sức còn lúc hơi mềm đút vào nhấp rất sung, đúng bài bản “vào chết ra sống” nhờ vậy nó bền thấy sợ. Chị không nhớ là bao lâu chỉ biết sướng chèm nhẹp cả tấm nệm.
Má ơi chắc em phải đi toilet liền quá – Cả nhóm giáo viên cùng phá lên cười hô hố.
Mình thì mong hai cái là tê bướm lắm rồi, thêm tới cái thứ ba ngủ ngon dữ lắm. Chị vừa tuôn ra dầm dề là híp mắt ngủ lúc nào không biết.
Nếu ngủ rồi thì còn ba cái nữa làm lúc nào?
Hai giờ sáng chị dậy đi tiểu, thấy thằng con nằm phơi hàng ghiền quá nhào vô bú như ăn xúc xích, nó vừa mở mắt nhìn xuống là cứng liền luôn em. Thế là nó đè cắm đầu chị xuống nệm, hai đầu gối chống vểnh rồi cứ thế từ phía sau nó thốc tới chịu không nổi. Chịch với chồng thì đó có con đàn bà nào dám bày trò kiểu này kiểu nọ, nhưng với trai lạ mình được tự do thể hiện bản năng, tha hồ la hét trong những tư thế vừa độc vừa lạ thích dữ lắm.
Cái này chị nói chính xác luôn. Nhiều khi em muốn làm cái gì đó khác với kiểu nằm ngửa nhưng lại không dám, sợ bị ổng nghĩ này nọ.
Vậy mới nói, chơi với chồng không sướng bằng trai trẻ đâu. Tụi nó bây giờ lên mạng nghiên cứu nhiều kiểu mà mình không hiểu nổi. Chị mê kiểu doggy hôm qua quá, mình chả phải làm gì hết, cứ vểnh hàng là nó từ phía sau thúc tới đóng sâu dã man, nhiều khi nó dập mạnh quá thốn tới tận tử cung.
Xạo quá bà ơi! Làm gì vô tới đó nổi.
Con nhỏ này… chị xạo với em làm gì! Đúng là không phải lúc nào cũng vô tới đó, nhưng trúng mấy thằng hàng dài bất thường mà doggy thử coi, thốn lên tiên chứ ở đó không tới.
Ôi mẹ ơi chắc tui chết vì thèm quá!

Nga thầm gật gù thừa nhận, nghe vậy đủ biết cặc của mấy ông chồng này không có cửa với chồng Nga rồi, hèn chi cứ than vãn không tới đâu. Thử ông xã của nàng mà dập mấy bà kiểu doggy coi có tới cổ tử cung không biết liền, khóc không kịp ra nước mắt.

Quất xong cú đó thực sự rất rã rời nhưng lại được thêm một giấc ngủ ngon, nhưng cũng được chẳng bao lâu rồi lại lơ mơ thức dậy giã nhau tiếp.
Trời ơi là trời… em ướt hết quần rồi nè.
Lần này nó chơi hoài không ra nổi, như kiểu hết vốn liếng nhưng nhờ sức trẻ nên cu nó vẫn cứng như củi.
Rồi chị chịu trận luôn hả?
Sướng thấy tía chứ chịu đựng gì đâu. Có chăng là phê bướm quá la làng la xóm suốt đêm đó chứ – Cả nhóm che miệng cười khục khục – Giờ được làm lại như đêm qua có chết trong sung sướng chị cũng ráng.
Bà này ham ăn thấy sợ.

Câu chuyện này rất đúng với thực tế, phụ nữ có tuổi và trai trẻ đều thích đụ nhau. Trai mới lớn khi biết mùi đàn sẽ rất nghiện làm tình, nhất là gặp những quý bà thiếu thốn sẵn sàng chiều mọi tư thế thì tụi nhỏ đụ không biết mệt là gì.

Công nhận thằng nhóc đó chơi bền thiệt, mới xả vô âm đạo nóng rực nghỉ được chốc lát lại leo lên bụng nắc như chó tháng bảy.
Trời đất quỷ thần ơi sao thằng kép của chị gân khiếp vậy? Chả bù cho ông chồng nhà em xìu xìu ển ển.
Mà thực sự mình nếu mình không chủ động quất nó thì nó cũng tranh thủ hưởng mình thôi. Bằng chứng là sáng dậy đánh răng trả phòng nó còn cố làm cái nữa. Nó giở chân chị trong nhà tắm thúc ngược từ dưới lên một trận tưng bừng nữa mới chịu. Muốn thử không bữa nào chị dẫn đi?

Đây là lần thứ hai Nga nghe kháo về trai trẻ khỏe mạnh. Bản thân Nga khi lấy chồng lúc ông Hải còn rất trẻ đụ xuyên đêm là bình thường. Thật sự lúc đầu Nga rất ngượng vì ai đời con gái con đứa cứ trần truồng quấn lấy đàn ông, nhưng khi đã được con cặc to khai thông luồng lạch thì chuyện vợ chồng trở thành cơm bữa. Rất nhiều đêm cả hai gần như thức trắng tàn phá sức trẻ vào những trận giao cấu không có hồi kết. Nga hồi tưởng lại những ngày tháng kiêu hùng của chồng, đúng là khi suốt đêm bên nhau muốn đụ lúc nào thì đụ sướng không gì tả được.

Nga…! Bỏ cái máy xuống qua đây hỏi chuyện chút coi.
Mấy chị cứ nói chuyện đi, em đang nhắn tin – Nga vẫn không chịu rời điện thoại.
Nhắn cho ông xã đẹp trai chứ gì?
Không phải, em nhắn cho trai đẹp – Nga cười cười nửa đùa nửa thật.
Xí… em mà dám. Nhưng em thì mắc mớ gì kiếm thêm người nào, em có ông xã ngọt ngào quá rồi còn gì.
Nè… em đang còn trẻ, lo mà bào ổng tới xương đi nha.
Giữ cho kỹ, để xổng ra là tụi chị dùng cái miệng dưới ăn tươi nuốt sống luôn đó. Há há há… – Những tràn cười nham nhở nối tiếp vang lên.

Đây là phòng giáo viên nữ nên các bà nói chuyện cứ thẳng như ruột ngựa chẳng thấy chút ý tứ như khi lên lớp. Câu chuyện rôm rả hôm nay là tập phim tiếp theo của những ngày đã qua khiến mỗi ngày Nga càng động lòng trước sự hấp dẫn của độ tuổi đã hoàn chỉnh hệ thống sinh sản. Nói về anh chàng Dương, điện thoại rung mấy lần nhưng không tiện xem tin. Xong chầu chung độ Dương lấy cớ đau chân không chơi đá cầu mà chạy u ra ghế đá ngồi một mình dưới gốc phượng. Vừa mở điện thoại đã thấy hàng loạt tin nhắn nối tiếp nhau.

“Đang ở đâu mà tui hỏng thấy?”

“Ủa trốn đâu mất tiêu rồi?”

“Chắc là đi nhận chung độ chứ gì? Em hư lắm nha Dương!!!”

“Nay thấy cô đẹp hôn?”

Dương nhìn từng dòng tin nghe lòng lâng lâng vui sướng. Nó lim dim ôm điện thoại trước ngực tựa vào lưng ghế đá cười một mình, mãi một lúc lâu mới nhắn trả lời.

“Cô giáo xinh đẹp ơi cô không thể hình dung tụi nó thua đau đến mức nào đâu. Một chiến thắng giòn giã khi một người đo ván cả một đám, thích quá cô ơi!” – Tin vừa gởi đi thì tin hồi đáp đến tức thì.

“Vậy là bù hôm qua thua độ rồi nha!”

“Yes madam. Hôm nay cô của em đẹp quá chừng, đẹp hút hồn luôn. Đồ đẹp như vầy mà không thấy mặc lần nào”

“Thôi, nổi quá ngại bị chú ý”

“Đúng là nổi thiệt. Nhất là chiếc quần lót màu tím mỏng 2 phân có đường ren vắt ngang biểu đứa nào không chết. Cô khiến học sinh tốn hết mấy triệu đơn vị di truyền rồi đó!”

“Cả một đám con nít quỷ không hà!”

“Thế ngày mai mặc màu gì vậy cô?”

“Zô ziên. Tự tưởng tượng đi”

Hôm nay Nga trống hai tiết cuối về nhà từ sớm còn Dương thì học tăng tiếc buổi chiều về trễ hơn. Thường thì hai mẹ con cũng hiếm khi về cùng lúc, như vậy càng tốt vì sẽ không đi chung một lượt. Nga không thích thuê người giúp việc, mọi chuyện trong ngoài đều do một tay nàng đảm đương. Gần đây con trai đã tự biết phụ mẹ, ngoài việc giặt đồ phơi trên sân thượng và gom đồ khô mang xuống thì Dương còn kiêm thêm quét dọn lau nhà nên Nga có thêm thời gian cho giáo án và chăm sóc bản thân.

Nga thay bộ áo dài tím, hai tay cung trước ngực tháo khuy áo lót, cặp vú tròn lẳn kiêu hãnh bung ngang khi được giải phóng khỏi sự ôm bó. Cái núm hồng hào như hạt đậu phộng đã nhiều lần được hai cha con nhà họ Bùi ngậm nút vẫn còn đẹp lắm, quầng vú gom gọn chỉ hơi sậm màu càng tạo điểm nhất trên đôi bầu sữa trắng như bông bưởi. Nga xoay tới xoay lui ngắm nghía thân thể, ở độ tuổi của nàng có khối người xuất hiện mở thừa nhưng Nga thì không. Bụng vẫn thon gọn, nhất là vùng bụng dưới phẳng lì nhờ chăm chỉ tập luyện. Làn da mịn màng chạy sâu xuống dưới hội tụ theo đôi khe háng thành một khối lum lum bầu bĩnh mất hút trong chiếc quần lót bé xíu. Nga vuốt tay lên bản ren bên hông nhấc hở dây lưng quần thả cho nó búng vào người nghe tách một tiếng. Dám công khai nhìn quần lót của mình, cái thằng cũng lì thiệt, đã vậy còn hỏi ngày mai mình mặc màu gì để tiếp tục cá độ. Cưng riết rồi hư hà!

Nga cởi chiếc xì líp màu tím nhạt lật ngửa miếng vải đáy nhìn vào. Buổi trò chuyện ở phòng giáo viên đã khiến lồn Nga thải khí nhớt nhợt đáy quần. Tuy những thứ nhầy nhụa đó đã khô nhưng vẫn để lại một dấu vết không thể chối cãi. Chồng lúc nào cũng khen lồn vợ nhiều nhớt khí, tiếc là hôm nay ông ấy không có ở nhà để liếm sạch chất khí này. Nàng bứt rứt nhớ đến chồng rồi ngán ngẫm lắc đầu thả quần lót vào giỏ đựng đồ dơ.

Nga vào nhà tắm xả nước ngâm mình. Nước ấm giúp máu huyết chạy rần rật thật sảng khoái. Sau một lúc lâu ngâm mình rồi tắm lại bằng nước ấm, Nga ngồi dậy bước ra khỏi bồn tắm, bàn chân ngà ngọc duyên dáng đặt xuống tấm lót sàn. Nước ròng ròng trôi trên làn da trắng hồng tụ vào gò mu thấm đẫm bộ lông óng ả khiến chúng bết vào nhau rỏ nước như thạch nhũ. Nga lau mình cũng rất kỳ công vì chăm chút từng ngóc ngách. Nàng dùng chiếc khăn nhỏ rất mịn lau khe háng tách nhẹ hai mép thịt lau phớt vào khe lồn cho thật khô ráo rồi mặc bộ pijama satin xuống bếp nấu bữa ăn chiều.

Hé lô người đẹp, con về rồi đây – Dương đứng sau lưng nghiêng đầu qua vai hôn má Nga.
Có gì vui mà hí hửng vậy anh hai?
Đâu có gì, được gặp mẹ là con vui vậy đó.
Thôi xạo quá đi. Lên tắm thay đồ xuống ăn cơm.
Sao cứ phải ăn cơm hoài vậy mẹ? Hôm nào mình ăn cái gì khác được không?

Phải rồi, cơm là lương thực thiết yếu nhưng món khác cũng rất ngon mà ai cũng nên nếm thử một lần trong đời. Không hiểu sao Nga lại liên tưởng thức ăn với đời sống tình dục và nhận thấy chân lý đó có tính hợp lý của nó. Nàng nhìn dáng con trai nhún nhảy chạy lên cầu thang, mẹ cũng đang rất muốn ăn cái gì khác cơm đây con à.

Mẹ ơi con tắm bên phòng ba mẹ được không? Bên đó có máy xông hơi tắm mới đã.
Ừ tắm nhanh xuống ăn cơm.

Dương ôm đồ sạch trước ngực đi qua phòng ngủ lớn, đúng hơn phải gọi là phòng VIP vì được trang bị rất nhiều thiết bị tối tân. Dương treo đồ sạch lên móc rút điện thoại đặt lên bàn lavabo nhanh nhảu cởi bộ đồ học sinh vứt bừa xuống sàn. Trong thoáng chốc cả thân hình cao lớn trần truồng đứng giữa không gian rộng mênh mông có ánh sáng ngả vàng êm dịu. Dương chợt nảy ra một ý tinh nghịch lấy điện thoại chụp trực diện toàn thân qua tấm kính tráng thủy, mở xem lại thấy chưa đủ hấp dẫn Dương chụp thêm một hai tư thế nữa trước khi đi vào khu bên trong.

Nhà tắm có diện tích rộng như một phòng ngủ lớn được bức vách kính trong suốt chia thành hai không gian, bên ngoài là chỗ tắm vòi sen, bên trong là khu tắm nước nóng có máy massage xông hơi. Bình thường Dương tắm rất nhanh nhưng hôm nay nó muốn được hưởng cảm giác sung sướng như ba, đúng là đã thiệt.

Sao lâu vậy con? Mẹ đang đợi đó nha!
Dạ xuống liền.

Quần đùi vừa kịp kéo qua rốn là Dương đã chạy u ra khỏi cửa, quần áo dơ cũng vứt bừa cạnh giỏ đồ của mẹ. Nga nhìn theo bước chân liến thoắng chạy xuống cầu thang, hai ánh mắt vừa chạm nhau chợt nghe vui vui khó tả.

Tắm lâu vậy?
Nhà tắm của ba mẹ đã ghê, vô đó không muốn đi ra luôn. Nghĩ lại thấy ba sướng thiệt. Con cũng muốn được như ba – Dương nhìn mẹ với ánh mắt đầy ngụ ý nhưng dường như Nga không đoán được ẩn ý của nó.
Ừ thì lúc nào không có ba ở nhà cứ qua phòng mẹ tắm.

Trong lúc Nga múc tô canh nóng thì Dương đã bật điện thoại gởi qua máy nàng tấm hình mới chụp rồi ngồi đợi nhưng mãi vẫn không thấy mẹ xem tin. Có lẽ âm báo tin nhắn quá gãy gọn nên Nga không để ý, nàng ghé mông ngồi xuống ghế cầm đũa.

Sao không ăn mà ngồi đó?
Dạ! – Dương bưng chén cơm nhìn Nga chần chừ – Mẹ… hình như… máy mẹ có tin nhắn.
Vậy à? Sao mẹ không nghe thấy?

Nga chạm vân tay mở điện thoại, đó là tin nhắn từ phần mềm OTT. Ngón tay còn chưa chạm mở tin thì mắt liếc sang Dương cười bĩu môi.

Xin tiền thì nói đại đi, còn bày đặt nhắn tin.

Nga nhìn màn hình tá hỏa, không có dòng chữ nào mà chỉ có tấm hình chụp thẳng rõ mồn một từng chi tiết. Nga chết trân một lúc mới nhìn lên thằng con trai đang cắm đầu lùa cơm vô miệng, phải mất thêm vài giây nữa nàng mới trấn tĩnh vò cọng rau ném vào mặt nó.

Cái thằng khỉ này…! – Mặt Nga đỏ ửng – Tui cú một cái bây giờ.
Hi hi… đẹp không mẹ?
Ăn cơm đi – Nga cố lắm nhưng vẫn không giấu nổi nét thinh thích hiện rõ trên mặt.
Nhưng mà đẹp không?
Đẹp…

Lời đáp ngắn ngủn nhưng niềm vui kéo dài trong khoảng lặng giữa hai mẹ con. Dương thấy mắt mẹ liếc nhanh vào màn hình lần nữa trước khi bấm nút tắt, vậy là mẹ vẫn để đó chứ không xóa. Yeah… Mẹ thích hình khỏa thân của con phải không, mẹ nói đi. Không thừa nhận nhưng cứ tủm tỉm cười tức là thích rồi còn gì. Đồ quỷ con mất nết. Mà công nhận tướng con trai mới lớn cao ráo đẹp thật. Bụng phẳng phiu với những múi cơ rắn chắc, nổi bật và đáng quan tâm nhất chính là giữa cụm rậm rạp nổi lên một đoạn gân có cái chóp tròn tù tù. Thân hình con đẹp lắm mẹ rất thích, và cả… chỗ đó nữa. Vậy ư? Con cũng muốn có hình tương tự của mẹ trong máy, được không mẹ? Dương nhìn Nga đắn đo định mở lời thì bị chỉ đũa vào mặt.

Thôi nha… dẹp à…!
Mẹ đúng là nguy hiểm thật. Sao người ta nghĩ cái gì cũng biết hết trơn vậy?
Tui đi guốc trong bụng mấy người sao hỏng biết. Ăn đi – Tới lượt Nga giấu mặt vào chén cơm bẽn lẽn, quỷ gì đâu.

Nga sẽ không xóa tấm hình đó, chắc chắn là vậy. Mặc dù đã mã hóa tên lưu trong máy nhưng chưa đủ bảo mật, lát nữa phải cài password tin nhắn của hai mẹ con chứ không thể để như thế này. Cái kiểu nghịch ngợm của Dương thì thế nào cũng sẽ có những tin nhắn khó đỡ nữa cho xem.

Người đẹp đang nghĩ gì thế?
Ơ… nghĩ gì đâu!
Mẹ gạt con, cái mặt nhìn phê thấy rõ kìa! – Dương bật ngửa cười khanh khách.
Ăn cơm đi…
Chương 12 – Sáng tác cùng Feelex​

Bữa cơm diễn ra trong lặng lẽ vì không ai nói thêm lời nào. Nga vẫn ngượng cứng người vì bị gạt xem hình cặc còn Dương lại vui thích trước phản ứng của mẹ. Trên gương mặt ửng hồng hằn nguyên nét ngây dại lâng lâng pha lẫn nỗi ái ngại trông càng quyến rũ lạ thường. Chốc chốc thằng con tinh nghịch nhìn vào đôi mắt tuyệt đẹp cố đọc những diễn biến trong đôi mắt ấy khiến người mẹ trẻ phải khổ sở che giấu cảm xúc. Nga sợ nếu để con phát hiện là mình thích bức hình đó nó sẽ được nước lấn tới. Cũng đúng thôi, ở vị trí một người mẹ, Nga chỉ được phép thản nhiên như từng nhìn con cu bé xíu chứ không thể thích ra mặt như thế được, vậy còn ra thể thống gì nữa.

Không khí bữa ăn trầm xuống một cách ngột ngạt khiến Dương muốn phá vỡ sự tĩnh lặng không đáng có. Vô tình đập vào mắt nó là hai bầu sữa trắng tươi thập thò trong cổ áo khá rộng khi mẹ chồm người gắp thức ăn, đôi núm vú đẩy lớp áo satin ngắn tay thành hai đỉnh nhọn rất bắt mắt. Tuy không chạm ánh mắt Dương nhưng Nga biết con trai đang nhìn vào đâu trên cơ thể mình. Ở lớp nó còn dám nhìn mông và quần lót thì tia vào vú qua lớp vải áo đã ăn thua gì. Biết vậy nhưng Nga vẫn liếc mắt nạt một tiếng.

Nhìn cái gì! Coi chừng tui à! – Nga sửa lại cổ áo rồi mỉm cười bỡn cợt – Cái này của ba, không phải của con.
Ba cứ đi hoài nên ba mất phần. Giờ mẹ là của con.
Nhắm giành lại ổng hôn? – Nga bĩu môi thách thức – Làm được cái gì thử làm tui coi!

Câu nói mang hàm ý gì ngay cả bản thân Nga còn rối bời không dám hiểu. Đó là một thông điệp đầy gợi mở hay thái độ thách thức lứa tuổi thích khám phá? Nga bối rối muốn rút lại lời nói nhưng làm sao có thể. Dương chớp ngay thời cơ ném ra một câu cũng khích bác không kém.

Cái này là mẹ thách nha. Con có lợi thế tuổi trẻ, mới là hình chụp thôi đã ăn đứt ba rồi, chuẩn bị gởi qua máy mẹ nữa nè – Dương chưa cầm điện thoại đã nghe Nga phản ứng.
Đừng có quỷ quá nha! Thôi à!

Dương cứ mặc kệ thực hiện vài thao tác nghe bên máy mẹ bum bum liên tục. Miệng nói thôi nhưng lòng Nga lại bồi hồi trông đợi. Mới một tấm hình làm sao lột tả hết nét đẹp của tuổi teen. Người đời thường bắt gặp khối gã tóc điểm bạc vẫn lấm lét nhìn vú nhìn đùi gái mười sáu mười bảy thì ở đàn bà cũng thế, cũng thích ngắm trai đẹp trai tơ có con cặc đủ lông đủ lá.

Mẹ mở ra xem đi mẹ, như vầy đủ ngon để giành mẹ với ba chưa?
Coi cái gì, tào lao quá đi!

Vậy là nó mới gởi qua một loạt hình nữa. Mình chỉ thích ngắm của nó như một tuyệt tác của tạo hóa chứ không có ý gì khác. Đúng rồi, mình chỉ muốn ngắm thôi mà. Nga trốn mình vào những lời bào chữa để tìm lý do không xóa những hình gởi đó.

Cứ xem thử có được không, có gì con chụp lại cho rõ hơn.
Đồ quỷ con, cú bây giờ nghe chưa! Ăn cơm đi nói nhiều quá hà!

Dù rất muốn xem ngay nhưng Nga phải dằn lòng. Nàng có cảm giác nước lồn như thấm ra ghế. Hai chân kẹp chặt nhưng cảm giác ướt át vẫn không buông tha. Nàng lúng túng lãng sang chuyện khác nhưng lại vô tình khơi cho Dương một đề tài.

Ép tui mặc quần lót theo ý mấy người tui còn chưa tính sổ, giờ còn bày chuyện cà chớn gởi hình bậy bạ nữa hả? Quýnh bây giờ!
Nhắc cái này mới nhớ. Hồi sáng con nhắn tin hỏi mai mặc quần lót màu gì sao mẹ không trả lời? Nhanh để con còn gầy độ nữa.
Đừng có zô ziên quá nha!
Thôi mà nói đi…
Phụ mẹ việc nhà đi, ở đây nói xàm hoài hà! – Nga đứng dậy thu dọn bàn ăn – Lên sân thượng gom đồ xuống cho mẹ, coi nếu có nhiều đồ dơ thì giặt luôn.
Nói đi con mới giặt.
Đừng có nhây nha chưa! – Nga nguýt một đường sắc lẻm rồi ngay sau đó ban đến một nụ cười tình ơi là tình – … giỏi đi lát nói cho nghe.
Yeah… mẹ hứa rồi đó nha!

Dương hí hửng chạy bước đôi lên cầu thang vui như mở hội còn Nga thì tủm tỉm nhìn theo nghe lòng vui không kém. Trêu ghẹo đẩy đưa một đứa con trai mới lớn không ngờ lại thú vị đến vậy. Đợi Dương đi khuất, Nga lén mở tin nhắn vuốt qua những tấm Dương mới gởi. Đủ các kiểu, thẳng có, nghiêng có, trực diện có, ngang hông cũng có, mà đặc biệt nhất khiến lồn Nga phải nhíu lại là tấm hình chụp cận. Trọn con cặc dài có cái đầu cương to lù lù được bọc trong lớp niêm mạc căng bóng đỏ hồng. Có vẻ như chụp tới hình này thì cặc nó bắt đầu nứng, rõ ràng không gục đầu nữa mà gần như chĩa ngang. Nga nhìn chằm chằm vào hình chụp zoom lên xem cho kỹ, sao mà hấp dẫn quá vậy trời! Như bị thôi miên, Nga thẫn thờ đưa lên môi hôn lên chỗ đầu khấc một cái rồi giật mình nhìn lên cầu thang. Hú hồn, may mà Dương đã chạy đi mất tăm.

Vào phòng ngủ của mẹ định mang giỏ đồ dơ lên sân thượng Dương mới thấy choáng váng. Nằm trên cùng chẳng phải chiếc xì líp tím mà sáng nay nó đã mơ đến đó sao? Tim đập thình thịch khi bắt gặp rõ ràng vết dính đã khô trên đáy quần. Từ sự phấn khích ồn ào chuyển thành rón rén như tên trộm, Dương gom hết lên sân thượng bỏ lần lượt từng món vào máy giặt nhưng chừa lại chiếc xì líp tím gợi dục. Cầm trên tay nhìn trước ngó sau như sắp thực hiện một phi vụ, Dương chồm đầu hóng xuống cầu thang để tin chắc mẹ vẫn đang rửa chén dưới bếp mới dám đưa quần lót lên mũi. Ngày nào nó cũng hôn hít đồ lót của cô chủ nhiệm nhưng đều là đồ giặt sạch, còn hôm nay là xì líp mới thay.

Chiếc quần tím bé tẹo nằm ngay ở lớp trên cùng đã gieo vào đầu óc đen tối một ý tưởng dâm dục mà trước đây Dương không hề nghĩ ra. Dương đắm chìm vào miếng vải đáy bé xíu hít thật sâu như người nghẹt mũi cố hít dầu cù là, hốc mũi có thể nhận ra mùi ngai ngai của chút nước tiểu hơi ố vàng nhưng đậm nhất vẫn là mùi dịch tiết từ lồn tiên của mẹ. Đúng thế, Dương không thể nhầm lẫn thứ chất nhầy đó, đã một lần được liếm thì suốt đời không thể nào quên. Dương lận ngược đáy quần lót đưa lưỡi liếm láp cố vét đi chút dư âm sót lại từ cái vị nửa mặn nửa ngọt. Có rất nhiều lớp thấm lên đó đã khô nhưng khi gặp nước bọt nhanh chóng hòa tan khiến sự khô cứng chuyển thành nhơn nhớt. Dương mê quá bọc vào hai ngón tay cho vô miệng ngậm nút như kẻ đói khát, động tác thật điên cuồng ngấu nghiến vì không muốn bỏ phí chút hương vị nào. Dương nút đáy quần mà đầu óc lại tưởng tượng ngậm lồn mẹ như đêm đó.

Nga đang rửa chen giật mình nhớ ra chiếc xì líp tím đang để ở lớp trên cùng. Thôi chết rồi, hồi nãy mình có lận đáy quần nhìn vào lớp dâm thủy đã khô rồi mơ tới hành động dâm ô của ông xã. Hình như mình quên bén lấy cái khác dằn lên rồi. Bình thường Nga vẫn ý tứ chuyện này nhưng hôm nay đúng là đảng trí thật rồi. Không biết thằng khỉ con đã gom đồ lên sân thượng giặt chưa. Trống ngực đập thình thịch hốt hoảng sợ bị con trai phát hiện những vết tích đáng xấu hổ trên đáy quần lót. Trời ơi giờ phải làm sao đây?

Nga vừa đi vội lên cầu thang vừa mong con trai đã không để ý dồn một lúc mọi thứ vào máy giặt hoặc là nó chưa kịp làm gì cả. Bàn chân mềm mại đặt trên mặt đá lạnh ngắt trong những bước hối hả. Lên gần đến sân thượng mà vẫn chưa nghe thấy tiếng máy giặt hoạt động. Âm thanh của lồng giặt vẫn không thấy đâu mà lại dần nghe rõ tiếng hừ hừ rất đáng ngờ. Đỉnh đầu ló khỏi ô trống cầu thang, mắt Nga hướng về chỗ đặt máy thấy Dương đứng quay lưng về phía mình. Chiếc quần đùi vẫn bọc lấy cặp mông nhưng Nga biết phía trước đã được kéo tuột để moi cặc ra khỏi quần. Nga lắc đầu nguây nguẩy không thể tin nổi, thằng con trai đang nút liếm đáy quần lót của mẹ rồi đưa xuống háng vừa hứng vừa sục cặc. Tiếng hừ hừ ngày một rõ hơn theo tốc độ bàn tay cầm cặc tuốt lia lịa.

Xuýt…t…t… xì líp của cô gợi dục quá cô giáo ơi! Hồi sáng em đã tốn một mớ tinh trùng, giờ em tiếp tục không nhịn được nữa rồi! A… – Dương nẩy nẩy rú lên trong âm thanh kiềm chế đầy khổ sở – Đã quá mẹ ơi…!!! Con xuất tinh trộn chung khí của mẹ đây…!!!

Muộn mất tồi. Nga chết trân không biết phải xử trí thế nào, một lúc lâu hoàn hồn nàng ho nhẹ để thông báo sự có mặt. Nga không cố ý khiến Dương giật mình nhưng nó vẫn hốt hoảng giấu thứ đang cầm ra sau lưng rồi run rẩy làm rơi xuống nền gạch. Tội nghiệp chiếc quần lót bé tẹo có tội tình gì mà bị Dương nhai liếm đến nhàu nát rồi bây giờ giương cặc xối xả lên đó. Vết bắn tinh quá mới chưa kịp rút vào lớp vải đáy nên hiện nguyên vẹn một mảng trắng đục không thể chối cãi.

Mẹ… mẹ lên đây từ lúc nào?
Con… con đang… làm gì với quần lót của mẹ?
Con… con xin lỗi.

Dương xấu hổ lủi xuống cầu thang chạy về phòng để lại cho Nga một trời chới với. Lời của bà bác sĩ nam khoa như còn văng vẳng đâu đây, năng lực thằng bé rất dồi dào và cặc nó rất nhạy. Nàng đã được chứng kiến bác sĩ sục lấy tinh còn bây giờ thì chính mắt thấy con trai tự làm điều đó. Nga cúi nhặt quần lót đưa lên nhìn thật lâu, trong hai quả trứng kia có bao nhiêu tinh trùng mà lần nào nó cũng ra xối xả đến vậy. Mới hồi sáng đã xả ở trường vậy mà bây giờ vẫn để lại cả một bệt to tướng. Không hiểu Nga đang liên tưởng đến điều gì mà hai chân run run khép chặt.

Nga nhìn lom lom mảng dịch trên đáy xì líp cố bẻ lái nhận thức rằng thứ trắng đục này là tinh khí của chồng để có thể thưởng thức nó một cách tự nhiên. Nàng muốn đánh lừa cảm giác của bản thân nhưng thất bại thảm hại. Dạo này ông Hải không còn xuất tinh cuồn cuộn như thời trẻ, cũng không đặc và đục như thứ Nga đang cầm trên tay. Về khoản này ông ấy thua sút thằng con rồi. Quỷ tha ma bắt hai cha con nhà anh. Cha thì lúc trẻ biến mẹ từ cô gái chân quê thành người đàn bà háo dâm, con thì liên tục bóng gió ý tưởng nổi loạn khiến mẹ phải điêu đứng chống đỡ. Số phận đang đùa cợt mình phải không? Tại sao khi chồng vừa có dấu hiệu xuống dốc lại kịp thời có người manh nha thế chỗ? Nga không thể giải thích tại sao trong đầu lại lẩn quẩn câu hỏi này. Nàng có nhu cầu hiểu rõ những điều này ư? Không, Nga không cần biết chồng đang yếu năng lực đàn ông mà chỉ cần biết đứa con trai rất cần mẹ giúp đỡ. Phải rồi, bác sĩ đã dặn như thế.

Nằm một mình cô đơn trên chiếc giường rộng thênh thang, Nga tự hỏi không biết Dương đang học bài hay lại ray rứt như lần lén bú lồn mẹ. Nàng đã bắt quả tang nó thủ dâm, chuyện sẽ chẳng là gì nếu nó không cầm xì líp của mẹ vừa sục rồi bắn tèm lem lên đó. Sớm không lên, trễ không lên, lại lên sân thượng đúng lúc thằng nhỏ thủ dâm. Thà mình đừng chứng kiến mà chỉ đoán biết như lần trước còn hơn. Chắc nó lại đang cắn rứt trong tội lỗi nữa rồi. Nga bật dậy bước xuống giường thò đầu nhìn qua phòng Dương. Ánh sáng đèn ngủ lọt qua khe cửa khép hờ. Dương không khóa cửa khi ngủ để mẹ còn qua thăm chừng mỗi đêm, đó là thói quen từ thuở bé vẫn giữ đến bây giờ. Nga bẻ tay răn rắc. Mình có nên qua phòng nó không? Có thể nó ngủ quên đắp mền cũng nên, nếu vậy nó sẽ bị cảm lạnh… Phải rồi, mình chỉ qua thăm chừng con thôi.

Nga rón rén đứng trước cửa phòng thêm một lúc mới nhẹ nhàng bước vào. Dương nằm trên giường với chiếc mền xếp dài vắt ngang bụng, mắt đau đáu nhìn lên trần nhà dường như nghĩ ngợi nhiều thứ đến nỗi không thể chợp mắt. Biết mẹ đi vào, Dương khẽ nhìn ra cửa chạm phải ánh mắt có phần bối rối nhưng lại rất quyến rũ. Dương bật dậy với tay chạm công tắc đầu giường. Căn phòng bừng sáng soi rõ chiếc đầm ngủ satin mỏng manh có chút xuyên thấu đang treo hững hờ qua vai bằng hai sợi dây bé tí. Nga không mặc áo lót ở nhà, cặp nhũ để trần cứ ngồn ngộn trưng nửa bầu vú như muốn lòi ra khỏi chiếc áo không có cổ. Khe vú đào sâu hút hồn có thể hút chặt bất kỳ thứ gì rơi vào đó. Dương mơ hồ nhận thấy hai đầu núm, nó không chắc có thật sự thấy cái núm hay không mà chỉ biết lớp lụa satin đang nhô thành hai đỉnh nhọn hoắc, rõ ràng ánh sáng đánh vào nơi ấy chói hơn những chỗ khác.

Mẹ chưa ngủ à?
Sao con còn thức? Học bài hết chưa?
Mẹ ngồi xuống đây với con đi.

Nga ghé mông ngồi xuống giường, váy áo khá ngắn chợt xắn lên thập thò mảnh quần lót trắng tinh bọc lấy bờ mông tròn đầy ắp. Dương cầm tay mẹ bóp bóp.

Lâu nay con vẫn nhớ lời mẹ dạy là không chơi bời bậy bạ nữa – Nga nhìn Dương hiểu ý muốn nói gì – Bởi vậy con… con thấy bức bối lắm mẹ à.
Mẹ không trách con thủ dâm. Nhưng mẹ muốn biết tại sao dám tái phạm đến lần thứ hai làm chuyện đó với quần lót của mẹ? Lần trước lén lút khi mẹ đi vắng không nói, lần này tui đang ở nhà mà cũng gan cùng mình… – Nga nhéo tai Dương.
Ui da đau quá! Con xin lỗi. Tại… cái quần của mẹ nó hấp dẫn quá.
Còn lẻo lự? Hồi sáng trên trường đã kéo nhau vào toilet giải quyết chứ có phải ấm ức gì đâu. Mẹ cưng chiều riết rồi con hư lắm nha chưa!
Một ngày mấy lần nó cứ ngóc lên tức tối lắm mẹ. Nhất là mỗi khi nhìn thấy mấy cái xì líp ác liệt của mẹ con chịu hổng nổi.
Chịu không nổi rồi bắn tùm lum vô đồ của tui vậy đó hả?

Vài lời tâm sự là Dương đọc ngay suy nghĩ trong Nga. Người mẹ xinh đẹp chỉ hờn mát chứ không có ý trừng phạt hành động biến thái của đứa con này. Thế nhưng Dương vẫn tiếp tục đóng vai ngoan hiền ra vẻ sợ sệt.

Của con nó hay cứng lắm mẹ ơi, giờ con không biết làm sao luôn.
Mẹ hiểu. Con trai đang tuổi lớn đứa nào cũng vậy chứ không phải chỉ mình con.
Nhưng có cách giải quyết, mẹ biết mà!
Cách nào? Ơ… mẹ biết gì đâu chứ! – Nga đỏ mặt.
Như lúc sáng mẹ đánh thức con dậy tập gym đó.
Thì… thì mẹ… chỉ đánh thức con thôi chứ có làm gì đâu – Nga cố tình phớt lờ việc đã lén cầm vào con cặc dựng đứng.
Khi mẹ chạm vào, con… con thấy thích lắm. Bác sĩ Thắm cũng nói là năng lực của con rất mạnh nên phải có chỗ phóng thích. Mẹ nhớ chứ?
Ừ thì… bà ấy có nói.
Vậy… mẹ giúp con được không?
Linh tinh quýnh cái chết bây giờ. Nằm xuống ngủ đi.
Hôm nay con không ngủ được, hay mẹ nằm bên cạnh gãi lưng như lúc con còn bé đi mẹ.

Nga thừa biết Dương đang bày trò nhưng lại không thể khước từ ước muốn không có gì là sai trái. Nga nhẹ nhàng đặt lưng nằm bên cạnh ghém chiếc váy ngủ ngắn cũn cỡn vào giữa hai đùi để che bớt miếng tam giác trắng thần thánh. Dương đưa tấm lưng trần cho mẹ gãi gãi. Móng tay cào phớt lên làn da trắng trẻo của công tử con nhà giàu. Chỉ được một lúc là Dương trở mình nằm nghiêng nhìn Nga đăm đăm khiến Nga lúng túng khó nghĩ. Dường như đó là cái nhìn của đứa học trò mê mẩn thân thể cô giáo, và trên hết là cái nhìn khác phái từ thằng con trai mới lớn say đắm nét đẹp tính dục của một quý bà. Ý nghĩ đó khiến Nga chết trân nằm im như pho tượng, đôi vú chĩa cao phập phồng trong hơi thở rối nhịp cứ như đối mặt với nguy cơ bị xâm hại. Dương quàng tay qua bụng mẹ cảm nhận nơi ấy mới mềm mại cuốn hút làm sao. Tay Dương tự động nhích dần lên trên. Nga nghe tê rần ở những nơi Dương lướt qua, từng chút da thịt liên tục báo động về trung khu thần kinh khi Dương chạm đến phần võng của bầu vú để trần.

Con… con làm gì vậy? – Nga giữ tay.
Con muốn sờ vú mẹ cho dễ ngủ, giống như hồi trước vậy đó!
Nhưng… bây giờ lớn rồi, không có được… như vậy nữa…
Lớn rồi thì không còn là con của mẹ nữa sao? Không được mẹ đưa vào giấc ngủ hay sao?
Nhưng mà…

Nga bỏ lơi câu nói vì thật sự đuối lý. Ừ nhỉ! Có thế nào thì nó vẫn là núm ruột của mình, vẫn phải có một người mẹ bên cạnh mỗi khi con cần. Tay Nga mềm dần rồi cuối cùng để mặc cho Dương úp lòng bàn tay lên bầu vú được bồi đắp bởi khối thịt mềm mại nẩy nở. Lụa satin đang truyền cái mát lạnh vào lòng bàn tay nhưng bộ vú của Nga lại đang bị đốt nóng hừng hực.

Đứa trẻ của ngày xưa chỉ cần se se núm vú là lật ra ngủ tới sáng, nhưng thằng con trai của hôm nay đang dùng cả lòng bàn tay nhận dạng kích cỡ bầu ngực. Cái mân mê tìm tòi diễn ra lần lượt từng bên vú khiến Nga chỉ biết chết lặng trong vô thức. Nàng không hiểu tại sao mình lại trân trối nằm im không hề có chút phản ứng nào. Mình thích cảm giác này ư? Không đâu, mình đang giúp con trai như hồi nó còn bé, chỉ vậy thôi. Nhưng khổ nỗi Nga không nghe thấy sự tồn tại của tình mẹ con, chỉ biết rằng đó là cái đụng chạm vào chỗ nhạy cảm bởi bàn tay người khác phái.

Dương thì tinh quái giả vờ lim dim ngủ nhưng thực chất đang thích thú nhìn trộm mẹ rối bời khó xử. Cô giáo ơi em bóp được vú của cô rồi, hi hi… đã quá. Giá như đám bạn thấy cảnh này chắc chúng nó sẽ chết trong ghen tức mất thôi.

Sờ nãy giờ sao vẫn chưa chịu ngủ?
Con không hiểu sao sờ trên này mà ở dưới nó cứng đơ.

Chưa dứt lời Dương đã cầm tay mẹ thọc vào chiếc mền đắp ngang bụng. Nga tá hỏa nhận ra thằng con không mặc quần, cũng có nghĩa là nãy giờ nó trần truồng như nhộng và chiếc mền chỉ là vật ngụy trang. Trời ơi mình cầm cặc nó nữa rồi. Nga giật mình rụt tay nhưng không kịp nữa vì Dương đã giữ chặt.

Mẹ ơi, hay mẹ làm như bác sĩ nói đi. Mẹ giúp con xả ra là ngủ được liền thôi.
Hồi nãy… trên sân thượng… – Nga nói trong hơi thở – … con đã xả vào quần lót của mẹ rồi còn gì. Giờ ngủ đi chứ!
Nhưng nó cứng nữa rồi, căng tức lắm con không ngủ được.

Anh về mà coi con trai anh đây nè. Quỷ ơi là quỷ. Phải chi sanh con gái thì em đã dễ dàng giúp nó thấm máu kinh hay chỉ cách vệ sinh lồn chứ đâu đến nỗi chết lên chết xuống như thế này. Giúp thằng quý tử của anh như thế nào bây giờ? Ôi cha mẹ ơi cặc của nó sao mà bự quá, nóng ấm quá…

Mẹ biết cách bác sĩ làm phải không? Mẹ làm như vậy cho con đi!
Con… con đòi hỏi kỳ cục quá! Con làm sao thì làm, mẹ về phòng đây.

Nga ngồi dậy nhưng bị Dương giữ tay. Thực sự do nàng không quyết liệt nên bàn tay cứ lòn sâu dưới mấy lớp mền cầm hờ cặc Dương. Thằng con ranh ma ôm lấy tay mẹ tự sục cho mình rồi hất luôn chiếc mền bông ra khỏi người. Giờ thì nó phơi trọn thân thể trần truồng nằm ngửa trên giường giương con cặc ươn ngạnh thách thức. Nga đã cố gắng nhưng không thể không nhìn phớt qua nơi ấy một lần. Nàng như chết lịm khi một lần nữa gặp lại đầu khấc đỏ au đang cương phồng như nửa trái bóng bàn úp trên phần đỉnh một khúc gân to. Đường ngạnh chạy quanh đầu cặc sắc sảo vô cùng. Nga nấc lên nói không thành tiếng.

Con… làm gì… vậy…??? Buông tay mẹ ra.
Mẹ giúp con đi.
Mới vừa nãy… con… con đã được một lần trên sân thượng rồi mà!
Giờ nó ứ đọng nữa rồi mẹ ơi!

Dương từ từ buông lỏng tay Nga trong sự cẩn trọng thăm dò, khi thấy mẹ vẫn cầm cặc thì Dương mới yên tâm nằm xuôi lim dim chờ đợi. Nga như nửa tỉnh nửa mơ, nửa thèm muốn nửa ngại ngùng rồi cuối cùng không thể buông bỏ con cặc quá hấp dẫn. Nàng nói như răng đe nhưng trong sâu thẳm không phải như thế.

Một lần này thôi đó nha…
Dạ… đêm nay một lần này thôi.
Cái gì đêm nay, định chơi chữ với mẹ đó hả? Chỉ một lần này mẹ làm cho con thôi đó.

Sao cũng được miễn con cặc này được chính tay mẹ sục là con sướng lắm rồi. Nga thẹn cứng người quay mặt chỗ khác không dám nhìn vào tay mình. Bàn tay cao sang bắt đầu lên xuống chầm chậm, da cặc hết trùm kín lại đảo chiều lộn ngược niêm mạc ra ngoài. Chu trình cứ thế diễn ra đều đặn và liên tục khiến cặc Dương càng cương đỏ hườm hườm nóng rực cả bàn tay. Nga sục không mạnh như Dương mong đợi nhưng vì là bàn tay mềm mại của mỹ nhân nên cặc nó nứng không có hồi kết. Dương mê quá nẩy nẩy lên khuyến khích mẹ sục hăng hái hơn nữa.

Tất nhiên Nga hiểu Dương muốn gì. Nàng tăng tốc nhanh hơn, nhanh nữa… nhanh hơn nữa… Tiếng rên hù hù chứng tỏ Dương sắp bắn tinh. Dù rất muốn nhìn cặc con trai để ôn lại hình ảnh từng chứng kiến trong phòng khám nhưng Nga không đủ can đảm đành ngoảnh mặt giả lơ. Những nhát sục càng về cuối càng khiến Dương rên lớn hơn, toàn thân gồng cứng bấu chặt hai tay xuống nệm trân mình nẩy lên như đang đụ con cặc nứng vào bàn tay đang nắm thành một cái ống. Thằng con quái quỷ của Nga cuối cùng cũng ngửa mặt rú lên.

A…… con ra mẹ ơi… Con lên đỉnh rồi…. Mẹ làm cho con lên tận nóc luôn rồi…. A…. con sướng quá…. sướng hơn ở trường luôn mẹ ơi….

Phụt… phụt… phụt… Từng luồng khí nóng bắn ngắt quãng lên không trung rơi lộp độp xuống bụng lẫn ga giường. Nga vẫn không dám nhìn nhưng có thể tưởng tượng ra từng bệt tinh đục ngầu phọt với một lực cực mạnh từ cái lỗ nhỏ như vết rạch trên đầu cặc.

Nữa đi mẹ… sục nhanh nữa mẹ ơi!
Mẹ mỏi tay lắm rồi. Gì mà cứ kéo dài liên hoàn vậy nè trời. Sắp ra hết chưa?
Chưa đâu vẫn còn nhiều lắm… Sục nhanh lên mẹ…

Cặc Dương quá cứng, Nga nhận thấy rất rõ thân cặc liên tục thoi thóp trong bàn tay nắm chặt. Đó là giai đoạn co thắt của hệ cơ để phun hàng triệu triệu mầm sống ra khỏi cơ thể bằng lực tống cực mạnh. Bàn tay nhỏ nhắn không thể nắm hết cả một con cặc to tướng, phần còn lại thò ra khỏi tay Nga đến hơn nửa độ dài.

Rồi cũng đến lúc tinh dịch yếu dần không bắn phọt lên cao nhưng vẫn ùn ùn tuôn ra từ lỗ niệu một dòng chảy đặc như sữa chua. Nga rón rén nhìn phớt qua nhưng vẫn kịp thấy tinh dịch đặc sánh chảy ròng ròng theo dây thắng dưới đầu cặc băng qua đoạn niêm mạc đỏ ửng trước khi leo lần lượt lên từng ngón tay. Nga vẫn duy trì nhịp sục nhưng đã chậm hơn nhiều cho đến khi cặc Dương mềm đi. Dương buông xuôi sau quá trình gồng cứng toàn bộ cơ bắp đê mê nhìn mẹ.

Đã quá cô chủ nhiệm ơi! Cô đẹp mà còn sục giỏi nữa.
Chắc tui cú cho lủng sọ quá. Giờ thì ngủ được chưa? Còn cà chớn là mẹ cho ăn đòn sưng mông đó nha!
Phê dữ quá. Con ngủ đây. À… ngày mai mẹ mặc xì líp màu gì?
Tưởng quên rồi chứ, cuối cùng cũng ráng hỏi cho bằng được. Muốn màu gì? – Nga cười bẽn lẽn.
Màu trắng. Hay thôi, xanh lá đi mẹ.

Dương chẳng buồn mặc quần hay che đậy gì cả mà cứ tồng ngồng phơi thân thể trần truồng quẹo đầu qua một bên chìm vào giấc ngủ ngon lành. Nga lúng túng không biết làm sao xử lý mớ khí văng tứ tung trên nệm lẫn ướt đẫm bộ lông cặc. Mặc kệ con ngủ dậy tự dọn dẹp, giờ mẹ phải lo cho mình nữa. Bản thân Nga cũng nguy cấp lắm rồi. Nhìn xuống những ngón tay đầm đìa tinh dịch, Nga đưa tay hứng hờ trong lúc bước xuống giường đi vội về phòng mình. May mà Dương đã ngủ say nếu không đã phát hiện một vết loang to tướng trên mặt nệm chỗ mẹ ngồi.
Chương 13 – Sáng tác cùng Feelex​

Phòng ngủ là chốn riêng tư để Nga có thể giải thoát những cảm xúc quá phức tạp. Giờ Nga mới giũ bỏ sự hồi hộp để nhìn lại những thứ đặc kẹo dính lòng thòng trên tay. Nàng thầm so sánh, sản phẩm của trai mới lớn đúng là hơn hẳn đàn ông trung niên. Khí đậm đặc vô cùng, cứ như sắp nhiễu vậy mà đong đưa mãi chẳng thấy rơi xuống giọt nào. Hóa ra hôm nay nó đã phọt đến 3 lần kia đấy.

Những sự kiện khó đỡ cứ dồn dập kéo đến với liều lượng ngày một nặng hơn khiến Nga trải qua một đêm trằn trọc. Nga đưa tay tự sờ soạng thân thể mơ tưởng đến cái mơn trớn của chồng, nàng bức bối đến nổi phải cởi phăng quần lót lẫn áo ngủ thu mình dưới lớp mền bông siết chặt chiếc gối ôm vào lòng. Sao người ta không gắn một con cặc giả vào thân gối nhỉ? Nga hẩy hẩy chà khe lồn trây dâm thủy ướt lạnh lên chiếc gối vô tri. Giá như lúc này ông Hải đang nằm bên cạnh chắc cô vợ xinh đẹp đã hiếp ông ấy đến gãy sụn. Ông xã ơi em thèm quá không ngủ được! Em phải làm sao bây giờ?

Vật vã trong cơn ham muốn không biết làm sao đè nén, Nga chụm ba ngón tay đút vô lồn thụt lia lịa xen kẽ với day hột le cho đến khi dâm thủy trào ùng ục khỏi cửa lồn. Nhờ có pha thủ dâm lên đỉnh thành công mới có thể giúp Nga chợp mắt trong giấc ngủ muộn. Thật bất ngờ khi sáng nay chính Dương là người sang phòng đánh thức mẹ dậy tập gym. Cửa đóng kín nhưng không khóa trái, Dương bước vào nghe hơi lạnh từ máy điều hòa quấn lấy thân thể cởi trần. Thằng con tinh quái cố tình khoe hàng khi chỉ mặc mỗi chiếc quần thun ôm sát cơ thể. Có bao nhiêu đường nét ở khu háng lồ lộ trưng hết vào mặt mẹ. Nga điếng hồn khi lỡ nhìn phớt qua chỗ cặc đang là một thỏi to tướng nằm xuôi chiều như khúc lạp xưởng. Nàng đỏ mặt tía tai nhìn đi chỗ khác rối trí leo xuống giường mà quên mất là mình đang trần truồng. Đến khi nhận ra mới hốt hoảng quấn mền qua người chạy vội vào toilet thì Dương đã kịp nhìn thấy tấm lưng thon cùng cặp mông nở to trắng nõn.

Con đi ra ngoài cho mẹ thay đồ.
Mẹ định mặc bộ nào để con lấy.
Bộ nào kệ tui.
Thôi bộ màu vàng này nha. Công nhận cái này nổi thiệt!

Dương thản nhiên cầm bộ đồ thun tập gym thò tay đưa vào cửa toilet. Biết con trai ở ngoài đang nhìn đăm đăm qua lớp kính mờ nên Nga cố mặc thật nhanh. Đến khi trở ra tự nhìn lại mình một lượt mới chết điếng phát hiện quên bén luôn đồ lót. Cặp vú to đẩy bung vành cổ áo rộng hoác, nghiệt nhất cộm tới phía trước rõ mồn một là hai cái núm nhọn nhọn. Áo gym chỉ che phần ngực, từ cạnh sườn trở xuống trống trơn lộ nguyên đường nét của vòng eo khỏe khoắn. Đúng là đồ ôm màu sáng phản ánh vô cùng rõ nét độ mẩy của những mặt cong. Mum múp giữa cặp đùi tròn lẳn là mu lồn bầu bĩnh. Không có xì líp nên vải quần bấm vào khe càng khiến cho môi lồn phồng lên như hai múi bưởi nọng nước hấp dẫn vô cùng. Trông mặt Dương dại đi, nó quỳ xuống định ôm mông hôn vào lồn như lần trước thì Nga đã kịp đưa tay bụm háng đẩy đầu nó ra.

Quỷ vừa thôi nha. Đi lên liền cho tui.
Hi hi… trên người mẹ chỗ nào cũng dễ thương quá chừng!
Đừng có linh tinh mẹ méc ba bây giờ à!

Nga chỉ hăm dọa cho oai chứ trong lòng lại nghe thinh thích theo sau con trai lên sân thượng. Sau buổi tập Dương phóng xe đi học còn Nga về phòng thay bộ áo dài xanh lá mạ. Lại một lần nữa cô giáo dạy văn phải đắn đo khi chiều lòng cậu quý tử. Ôi mẹ ơi màu đậm quá, chiếc xì líp xanh được cầm lên lại thả xuống. Mặc kiểu này có khác gì cố tình làm khổ cả trường. Nga hối hận khi đêm qua không tự quyết định mà lại hỏi ý Dương, giờ phải chiều theo nó thôi chứ biết làm sao. Con với cái. Đánh liều xỏ chân vào chiếc xì líp quá nổi bật kéo lên, Nga mặc tiếp quần dài satin rồi xoay nghiêng nhìn mình trong gương. Ôi là trời… nó còn nổi hơn cả quần lót tím, kiểu này chắc hôm nay tới lượt đám nam sinh lớp A4 phải kéo nhau vào toilet mất thôi. Giờ ra chơi Dương lại nhắn tin cho mẹ.

“Cô ơi cô đẹp quá chừng. Xì líp xanh lá còn ác hơn cả cái tím hôm qua khiến tụi em lại tốn kém mấy triệu con…” – Dương không nhắn đủ nội dung nhưng Nga thừa biết vế còn lại, chất bôi trơn tự dưng từ cửa lồn nhả vào đáy quần lót.

“Đồ quỷ con. Tối nay về biết tay tui!”

“Tối nay em lại gom đồ giặt giúp cô nữa nha!”

Lời nhắn của Dương khiến Nga bồn chồn. Không được, kiểu này nó lại bắt gặp khí dính ở đáy quần rồi lại chơi cái trò dâm dục như hôm qua cho coi. Hôm nay mình sẽ không để nó giặt đồ nữa. Đáng lẽ hai mẹ con về một lượt nhưng Nga cố tình kết thúc bài học sớm hơn để lấy xe đi trước một bước. Nàng thay đồ đã mặc bỏ vào giỏ định mang lên sân thượng thì thấy Dương cũng về tới đang chạy u lên lầu. Nga không kịp mang đi giặt liền giấu nhẹm giỏ đồ rồi xuống bếp làm cơm chiều. Đúng là Dương cố tình lục tìm trong phòng mẹ mà chẳng thấy đồ dơ để đâu đành xuống phòng ăn. Hai mẹ con ngồi đối diện nhau không nói lời nào mà chỉ có ánh mắt thăm dò như hai kình địch chờ đối phương ra đòn, cuối cùng Dương không nhịn được đành hỏi.

Con không thấy đồ dơ đâu hết.
Để mẹ đem giặt, con lo học bài đi.

Dương cụt hứng cắm mặt vào chén cơm vừa ăn vừa tính toán gì đó trong đầu. Bữa ăn kết thúc trong tẻ nhạt rồi ai về phòng nấy. Giờ Nga mới lấy đồ từ chỗ cất giấu mang lên sân thượng. Đúng lúc này điện thoại réo inh ỏi, Nga đành đặt giỏ đồ xuống quay vào chiếc bàn gần cửa sổ cầm máy đưa lên tai. Nãy giờ Dương đã cất công rình động thái của và đây chính là thời cơ, lựa lúc mẹ nói chuyện hào hứng thì Dương nấp ngoài cửa phòng thò tay kéo cái giỏ ra hành lang lục tìm chiếc xì líp xanh lá. Phải moi ở lớp dưới cùng mới thấy, chà giấu kỹ ghê chưa nhưng rốt cuộc bắt quả tang lần nữa rồi nhé. Hôm nay lồn mẹ lại giải thoát kha khá một lượng chất nhầy vào miếng vải này nữa rồi. Ôi mẹ của con có cái lồn sung sức dữ quá. Mẹ cũng biết nứng thì đừng có ở đó cấm đoán con nhé.

Dương không cần lén lúc như hôm qua mà thản nhiên móc cặc chìa vào quần lót sục lia lịa. Khi nghe Nga vừa chào trong điện thoại cúp máy là Dương cố tình rên hừ hừ thật lớn cho mẹ nghe thấy rồi rú lên đầy mãn nguyện. Khi Nga ra tới cửa phòng thì đã chậm một bước, nàng há hốc chết trân khi lần này chứng kiến ngay trước mắt con cặc to như cùm tay trương đầu khấc đỏ hườm hườm bắn xối xả tinh khí đục ngầu vào lớp vải đáy xì líp. Trời đất thánh thần ơi đầu cặc nó bắn khí hấp dẫn quá đi mất, tinh nhiều đến nỗi đáy quần thấm không hết nhiễu bẹp bẹp xuống nền nhà. Dương thảy chiếc xì líp ướt đẫm cho Nga bắt lấy xách giỏ đồ chạy lên sân thượng cười khanh khách.

Ha ha… xuất tinh vô quần của mẹ đã quá! Mẹ giữ cái đó làm kỷ niệm đừng có giặt nha!

Phải mất một lúc lâu Nga mới hoàn hồn gọi với theo.

Đứng lại cho mẹ. Dương… nghe không?

Nó vừa nói gì thế, bảo mình cất làm kỷ niệm ư? Nga nhìn miếng vải bé xíu đầm đìa khí đục nhớp nhúa mà tay run như trúng tà. Phải làm gì với món đồ này đây? Mình có nên đem cất không? Nhưng mà cất vào chỗ nào bây giờ? Rồi lỡ qua ngày mai tinh trùng chết bốc mùi thì biết phải làm sao? Nga không gớm cái mùi đó mà trái lại còn thấy thích. Nhưng nàng sợ bị con trai phát hiện, tệ hại hơn lỡ chồng về đột xuất là chết chứ không đùa được đâu. Nghĩ tới nghĩ lui phải giặt sạch thôi, Nga run run đi lên tầng trên kịp lúc Dương đóng nắp máy giặt. Nghe tiếng mẹ Dương quay lại cười nham nhở.

Mẹ thích sản phẩm của con không?
Đừng có bấm máy, chờ bỏ cái này vô đã.
Mẹ không giữ lại sao?
Tui cú một cái chết bây giờ – Nga bặm môi cung tay trước mũi Dương – Để lại cho ngày mai hôi rình cả phòng hay sao?
Con tưởng mẹ thấy thơm chứ! Vậy thôi giặt.

Thơm chứ còn gì nữa nhưng Nga đành phải đem giặt vì không còn lựa chọn nào khác. Tưởng Dương né qua một bên nhưng không ngờ nó đi vòng ra sau ôm chầm ngang nhiên bấu tay vào cặp vú. Nga rùng mình không phản ứng gì thêm mà để nguyên cho con trai bóp nhè nhẹ. Dương hôn lên má cố tình cạ cặc truyền cảm giác cưng cứng vào khe mông.Mới ra một bãi vậy mà cứng nữa rồi, đúng là quỷ chứ không phải người ta. Anh về coi thằng con anh còn sung hơn cha nó lúc trẻ nữa nè. Nga sắp gục ngã thật rồi, nàng gọi tên chồng mà đầu óc trống rỗng không hề có bóng hình ông ấy. Cái cương cứng nóng hổi đang tì đè vào bờ mông không thể xem là không có gì.

Mẹ đẹp và thơm quá.
Muốn gì đây?
Ước gì con được khám phá cơ thể mẹ…

Nga ngoái nhìn qua vai cố đọc thông điệp trong mắt con trai. Sau nhiều ngày trải qua vô vàn những sự kiện khó lý giải, tấm thân khát tình đã không thể chống lại nỗi rạo rực của lứa tuổi đang dư thừa năng lực đàn bà, Nga buộc miệng hỏi một câu khiến mắt Dương bừng sáng.

Muốn biết lắm hả?
Dạ muốn lắm!
Vậy… – Nga mím môi thẹn đỏ cả mặt mày, nàng nhỏ giọng – Muốn biết thì… xuống phòng… đợi mẹ!

Dương như bị trời trồng trước lời nói cứ ngỡ trong giấc chiêm bao, lỗ tai lùng bùng không nghe thấy âm thanh nào khác ngoài nhịp thở hối hả trong lồng ngực. Đang là kẻ ồn ào tinh nghịch trong phút chốc trở nên đờ đẫn không còn nhận ra chính mình, mãi một lúc lâu Dương mới có thể hoàn hồn mừng quýnh chạy bước đôi xuống cầu thang.

Đứng một mình ôn lại mọi thứ, bằng cách này cách chẳng hiểu sao hai mẹ con lại dẫn dắt nhau vào trò chơi mà bản thân Nga không hiểu mình muốn gì, nhưng cái quan trọng là Dương thấy thích và nàng cũng vậy. Một bên bị thu hút bởi tuổi trẻ dư thừa tinh trùng, một bên muốn khám phá kỳ quan hấp dẫn của nữ giới, cả hai đang manh nha đưa nhau đến bờ vực cám dỗ mà bất chấp luân thường. Nhìn vết thấm đã sậm màu trên đáy xì líp, Nga nuốt nước bọt nghe cơn rạo rực bị thổi bùng thiêu đốt cơ thể. Nàng chỉ muốn ngay lúc này giải tỏa nỗi bức bối dồn nén suốt nhiều ngày bị con trai khiêu khích. Gói quần lót thành một bụm ném vào máy giặt đóng nắp, Nga bấm nút khởi động chống tay lên thành máy thở gấp gáp. Lồng giặt xoay tròn quyện mọi thứ vào nhau như chính Nga đang mắc kẹt trong vòng xoáy ham muốn, đã đến nước này mình không thể tiếp tục làm ngơ được nữa… Nga thu hết can đảm đi xuống cầu thang.

Cửa phòng Dương vẫn mở nhưng không có ánh đèn, Nga hài lòng khi con trai hiểu ý chọn phòng mẹ. Nàng đẩy nhẹ cánh cửa khép hờ, vừa bước vào đã xoay người dập cửa sát lại như sợ bị ai đó bắt gặp. Chốt cửa sụp vào lỗ khóa cạch một tiếng gãy gọn nhưng rất nổi bật giữa không gian lặng như tờ. Nga vẫn chưa buông tay nắm đứng nép vào cửa phòng cúi mặt nhìn xuống sàn gỗ, máy điều hòa phả luồng gió lạnh ngắt khắp gian phòng nhưng vẫn không thể giải nhiệt cho cái nóng hừng hực đang nung nấu những đòi hỏi của thể xác. Nga rón rén quay lại để hai ánh mắt nhìn về nhau như đôi trai gái đêm động phòng. Mình đã banh da xẻ thịt sinh nó ra, đã kỳ công dưỡng dục để rồi sau này thân thể tuyệt hảo kia dành cho thiên hạ hưởng hay sao? Thật vô lý, mình chắc là không dễ chấp nhận chuyện này, sẽ không cam tâm để nó đem cặc đãi thiên hạ, chỉ có mình mới xứng đáng được hưởng thành quả trước nhất, đó mới là lẽ công bằng để bù đắp cho những gì mà một người mẹ trải qua trong suốt hành trình mang thai sinh nở rồi nuôi nấng đến trưởng thành. Mắt Nga sáng lên vì đã tìm thấy một cách lý giải mà nàng cho là chính đáng.

Người mẹ bước rón rén tiến đến giường ngủ trong ánh mắt thăm dò của đứa con. Dương ngước nhìn rất lâu rồi không thể dằn lòng trước một nhan sắc quá gợi tình, nó bạo dạn vòng tay ôm chầm thân thể ngà ngọc đang mềm nhũn chờ đợi. Dương siết chặt áp má vào chiếc bụng phẳng phiu nhấp nhô trong nhịp thở hối hả, mặt ủi ủi vào bụng Nga lấn thấp xuống dưới đôi chút. Từ trong chiếc quần đùi satin như âm ỷ tỏa ra hương thơm ngào ngạt của đóa hải đường huyền bí. Thực chất chẳng có mùi nào mà do Dương tự tưởng tượng khi mũi chỉ cách lồn mẹ hơn một gang tay.

Vòng tay Dương nới lỏng len lén cầm vào lưng quần kéo xuống nhưng Nga đã giữ lại. Dương không dám lấn tới chuyển hướng xoa xoa mông rồi luồn ngược vào trong áo. Dẫu con ruột nhưng vẫn là bàn tay của người khác phái, khi tay Dương vuốt ve trên làn da nhạy cảm thì cơn tê rần liền lan tỏa khắp châu thân. Những ngón tay thiếu kiên nhẫn đang tiến sát vào lằn ranh phân định cạnh sườn với bầu vú. Dương vén gấu áo lên cao hôn vào bụng, sự nhột nhạt lẫn kích thích khiến nhịp điệu nhấp nhô nơi ấy thêm hối hả. Dương hôn một cái, hai cái, ba cái… rồi ngấu nghiến như thân thể này chính là báu vật đời mình.

Nga thở hổn hển đưa tay tháo từng nút áo. Khi chiếc nút cuối cùng rời khỏi khuy cũng là lúc Dương tách rộng vạt áo ra hai phía, cặp vú tuy chưa chạm đến nhưng đã săn lại ngồn ngộn bung vào mặt Dương khiêu khích. Nga thu vai cho chiếc áo ngắn tay rơi hẳn xuống sàn gỗ, nàng không đủ can đảm nhìn xuống mà lim dim ngửa mặt lên trần nhà phó mặc thân xác cho cơn đam mê đày ải. Cả phần trên đã hoàn toàn trần trụi, hơi thở Dương phì phò xoáy vào da thịt, luồng gió hối hả ấy đang tiến dần lên trên thổi vào bầu vú mang đến cái mát lạnh lạ kỳ. Dương đã từng bú hai bầu sữa này để khôn lớn và giờ đây người mẹ đang nôn nóng muốn điều này lặp lại. Nga nói trong hơi thở.

Con muốn làm gì… thì làm đi!!!

Làm gì ư? Dương chỉ muốn ăn ngấu nghiến đôi bầu sữa nặng trĩu của mẹ ngay thôi. Miệng đớp lấp một mảng lớn, cả một chỏm vú nằm gọn trọng cái miệng tham lam mấp nút chùn chụt. Nga há hốc nấc lên tiếng “a” rất khẽ vò tóc Dương khuyến khích, ngực ưỡn ưỡn đẩy da thịt vào miệng nó sâu hơn. Nàng chủ động đưa bên vú còn lại cho Dương ra sức bú như điên dại. Động tác mạnh mẽ của nó khiến Nga không thể ngó lơ được nữa, nàng nhìn xuống đứa con chưa từng được mẹ đào tạo nhưng lại tự biết thể hiện bản năng. Nga cầm tay nó đặt lên khối thịt bồng bềnh bỏ không, bàn tay lập tức chuyển động trong cái nhào nặn vồ vập. Miệng bú tay bóp khiến hai bầu ngực tê rần mê mẩn.

Tay mơn trớn lên da thịt mon men xuống lưng quần, Dương kéo xệ xuống một chút, lần này Nga không cản nữa cứ vò đầu con trai rên khe khẽ. Dương kéo xuống đến ngang mông chỉ thấy Nga nấc lên trong âm điệu nghẹn ngào. Dương nắm lưng quần tuột hẳn xuống dưới, mẹ đã không phản đối mà còn co chân từng phía cho đến khi chiếc quần satin rơi khỏi người nằm dưới nền nhà. Nôn nóng muốn chiêm ngưỡng chỗ cao giá nhất của phái nữ, Dương buông vú cũng kịp lúc Nga hơi lùi ra xa cho con trai ngắm nghía.

Vóc dáng gái một con chăm chỉ tập gym chắc không cần phải nói, những cung đường uốn lượn trập trùng, những khúc quanh huyền bí hiện ra trước mắt Dương như giấc mơ. Thân thể Nga gần như đã trần truồng phô bày toàn bộ những gì mà một thằng con trai muốn chiêm ngưỡng. Kia là cặp đào tiên căng đầy sức sống, cạnh sườn thon thả trôi xuống thắt lại chỗ eo rồi phồng to vẽ nên bờ mông căng mẩy. Thích mắt nhất là từ lỗ rốn tròn sâu hút trên chiếc bụng phẳng không chút mỡ thừa, làn da trắng mịn chạy xuống phía dưới chụm vào giữa rồi nhô lên thành một khối tròn trĩnh ám đen. Nga hơi co một đùi che bớt cái lồn gần như không được bảo vệ. Phải rồi, chỉ một miếng ren bé tí của chiếc xì líp lọt khe thì che đậy được gì. Mới hôm qua Dương còn mơ được thấy mẹ mặc chiếc quần này thì tối nay đã được toại nguyện. Trước mắt nó là mảng lông đen tuyền nhuộm xám lớp ren trắng thập thò những sợi óng ả hai bên mép quần.

Ánh mắt Dương săm soi chòng chọc nhìn như đứng tròng khiến Nga thích thú nhưng cũng ngại ngùng khôn xiết, tay bắt chéo ôm cặp vú lẫn che chắn bên dưới xoay lưng lại ngoái nhìn qua vai cười tủm tỉm. Nụ cười của mẹ thật bẽn lẽn trong e ấp gợi tình, bờ vai mẹ thật đầy đặn cùng chiếc lưng ong trắng ngần thanh thoát, cặp mông căng mẩy đưa về phía sau xứng tầm là tuyệt tác của tạo hóa. Đôi mông này Dương và đám bạn đã nhiều lần ngắm trên bục giảng, hôm nay chỉ có một mình nó được chiêm ngưỡng khi không còn bị che chắn bởi quần áo. Cô giáo của nó đã trần truồng đứng trước mặt dùng hình thể này đoạt linh hồn nó mất rồi.

Nga càng thích thú khi thấy Dương hoàn toàn tê dại. Con chuẩn bị chết đi nhé! Chân Nga khẽ bước rộng bằng vai rồi chầm chậm khom lưng đưa mông vào mặt nó. Lại thêm một lần Dương há hốc, mắc long lên nhìn xoáy vào khoảng hở giữa hai chân mẹ, đầu hơi cúi xuống để nhìn rõ hơn cái khối bầu bĩnh đang dần lộ diện theo tiến trình cúi thấp. Càng cúi sâu thì khối lum lum giữa háng càng lộ dần ngồn ngộn một bụm thịt.

Nga gập lưng sâu hơn chút nữa, trời ơi… sợi vải nhỏ xíu chạy xuống từ khe mông đang nằm lọt giữa vùng thịt đỏ hồng bóng bẩy. Lộ hẳn ra sau chính là cặp môi lồn tươi rói được máu bơm căng phồng. Ánh sáng chiếu vào lấp lánh dòng khí nhờn đang miệt mài thoa bóng cả một vùng da thịt. Lồn của mẹ đang ướt, rất ước thứ chất nhờn mà đêm đó Dương đã liếm, trời ơi mẹ đang nứng. Dương chưa kịp thét lên vì sung sướng thì Nga đứng thẳng dậy làm ẩn đi cái nó đang ngắm. Nàng ngoái đầu nhìn Dương cười cười buông những âm điệu ma mị.

Nhìn nhiêu đó đủ rồi! Đưa quần áo cho mẹ.

Nga muốn mặc lại sao? Không hề. Nàng hoàn toàn có thể tự nhặt đồ lên nhưng nàng đâu có làm thế. Cái cách đẩy đưa của người đàn bà giàu kinh nghiệm giường chiếu khiến thằng thanh niên mới lớn thêm tái tê rụng rời. Dương thẫn thờ đứng dậy xoay Nga lại ôm chầm. Người mẹ hư hỏng đã không phản đối mà thân xác lập tức mềm nhũn mặc tình cho con trai siết chặt. Cái ôm như muốn nghiền nát thân thể nhưng lại mang đến cho Nga cơn động tình. Nàng cảm nhận rất chân thật con cặc không chịu an phận đang làm loạn, dù bị đè đầu trong chiếc quần sịp hàng hiệu nhưng vẫn cấn vào mu Nga rất cứng. Hai ánh mắt đắm đuối nhìn nhau, đôi môi đỏ như son mấp máy trong nhịp thở xốn xang.

Có muốn… hôn thử không?

Dương như bị thôi miên cúi xuống gắn môi mình vào đôi môi chín mọng. Người mẹ quàng tay qua cổ con trai đắm mình trong nụ hôn vay mượn tận hưởng niềm hoan lạc không được người đời chấp nhận. Thừa hưởng di truyền từ cha khiến Dương trở thành báu vật của mẹ, và câu chuyện của những người đàn bà nói về trai tơ như động thái châm dầu vào lửa thổi bùng cơn thèm muốn trong Nga. Giờ phút này Nga không còn tỉnh táo nhận thức được gì nữa mà sẵn sàng đạp đỗ luân thường. Con là của mẹ, từ đêm nay mẹ quyết định sẽ giữ chặt con bên mình.

Tay Dương vuốt ve thân thể ngà ngọc không dám tin đây là sự thật, bàn tay lướt đến đâu cảm nhận cái mát lạnh tê dại đến đó. Nó lân la đến gần vùng cấm địa chạm vào những sợi lông đầu tiên. Tay Nga run run giữ lại rồi mềm dần không còn khả năng kháng cự. Dương xoa xoa lên bờ mu được bao bọc hình thức trong lớp ren bé tí khiến đùi Nga cứ liên tục đóng mở. Nàng không còn chống chế được nữa mà nóng lòng muốn tay Dương xâm hại. Dương nắm lưng quần kéo xuống lập tức được Nga tán đồng. Chút vướng víu duy nhất còn sót lại đã rơi ra xuống sàn nhà cuộn dưới chân thành hình số 8 mảnh mai. Nga đã hoàn toàn trần truồng phơi trọn tấm thân hừng hực lửa mê muội trong vòng tay con trẻ. Dương bốc vào háng mẹ, bàn tay lanh lợi bóp nắn vào cái lồn mà nó đã thèm muốn nhiều ngày qua. Nga nhả môi Dương ngửa cổ nấc lên, tay không còn tuân theo điều khiển của lý trí tự nó lần mò tìm đến cặc Dương xoa nắn rồi hối hả tháo khuy quần.

Chiếc quần bò là món tiếp theo rơi xuống, Dương bước ra khỏi mớ vải cuộn tròn hất qua một bên. Tay Nga run rẩy vuốt ve dọc theo chiều dài con cặc qua lớp vải thun và sung sướng khi đứa con này đã không chống đối mà đồng lõa cùng mẹ bước vào trò chơi tình ái. Dương kéo tuột quần lót xuống nửa đùi chĩa cặc cho tay mẹ nắm lấy. Nó nghe mẹ vừa nấc lên một lần nữa khi bàn tay nhỏ nhắn cầm không xuể khúc gân có đường kính trội hơn thiên hạ. Cảm giác được bàn tay mềm mại sờ soạng mân mê rồi sục nhè nhẹ khiến Dương không kiềm nỗi cơn nứng, nó bóp lồn Nga trân mình rú lên.

Con ra… mẹ ơi con ra mất…
Ra đi… – Nga cắn cắn vành tai Dương thỏ thẻ – … ra cho mẹ xem…
Nhưng… nhưng con muốn…

Nga thừa biết Dương muốn gì vì chính nàng cũng muốn như thế, nhưng với một thằng con trai đang tuổi lớn thì làm sao có thể ngăn nổi cơn hưng phấn đến quá đột ngột. Có xuất ra khi chưa làm ăn được gì cũng là lẽ đương nhiên.

Cứ ra cho thoải mái đi rồi lát nữa muốn gì mẹ cũng chiều…
Hờ… hờ… con… con không xong rồi…

Nga vội quỳ xuống nhìn lom lom vào con cặc chĩa vào mặt mình cũng kịp lúc cái lỗ nhỏ trên đầu khấc nở rộng cho luồng khí phọt thẳng lên vai lợn cợn chảy xuống triền vú. Phọt phọt phọt… liên tiếp là những cú phóng đầy uy lực bắn xối xả triền vú. Nga tưởng mình sắp ngút thở khi thưởng thức lại hình ảnh quá gợi dục trong hoàn cảnh mà mọi rào cản đã tháo dở. Nhiều quá, đặc quá… Dương ơi mẹ thích lắm, bắn nữa đi con…

A… – Dương run bần bật rú lên – Con không giữ được mẹ ơi…
Ra đi… cứ ra thỏa thích đi con – Tay Nga sục nhanh hơn phụ họa.

Cú khai thông vừa rồi đã kéo theo hàng loạt những đợt bắn như khẩu pháo nhả đạn trúng mục tiêu. Phụt phụt phụt… Nga ưỡn bên vú còn lại hứng lấy những tinh túy của tuổi trẻ, mới đó mà tinh dịch đã phủ trắng đục lên hai bầu vú to. Dương trân trối rên hừ hừ trong lúc Nga như bị thôi miên, mắt không thể rời đầu cặc căng bóng phun khí xối xả lên người mình, mãi một lúc lâu cặc nó mới bắn yếu dần cho đến khi không còn đủ mạnh rơi vãi trên sàn gỗ.

Dương đẩy đẩy cặc vào mặt Nga rất muốn mẹ ngậm cái đó nhưng không dám mở lời. Nga hiểu ý và bản thân cũng rất muốn như vậy nhưng vẫn quá ái ngại. Nàng không dám hả miệng mà chỉ hôn lên cái chóp, hôn vào bộ lông và lật cặc hôn hai bìu dái. Cái ấm áp truyền lên cặp trứng khiến cặc Dương lại ngất ngất nhiễu giọt. Tinh khí theo dây thắng mặt dưới đầu khấc chảy ròng ròng trên những ngón tay đang cầm. Nga nhặt quần lót dưới chân lau cặc và lau tay mình ngước nhìn Dương bằng ánh mắt ngây dại, đôi môi đỏ thắm cười cười rồi nói như trêu tức.

Mới đụng vô có một chút đã khóc ròng rồi, vậy mà đòi giành mẹ với ba.
Tại vì mẹ đẹp và hấp dẫn quá khiến con bị khích thích không kiềm nổi. Mình làm lại đi mẹ.
Thôi… – Nga đứng dậy nhưng tay vẫn không chịu buông con cặc còn nứng cứng ngắt – Con ra được là hết bức rối rồi. Mặc đồ lại nha! – Nga kèm theo một nụ cười quá đỗi gợi tình.

Rõ ràng Nga đâu có hỏi mà đang khiêu khích. Nếu muốn mặc quần áo thì nàng đâu có giữ khư khư cặc Dương tiếp tục mân mê, và tay còn lại cũng đâu có cầm xì líp lau tinh dịch trên ngực đưa lên mũi hít hít với ánh mắt đẩy đưa dâm đãng.

Mùi của con thơm không mẹ?
Thơm!!! Rất thơm và rất hấp dẫn.
Mẹ thấy của con thế nào?
Chất lượng lắm. Đặc, đục, và nhiều nữa.
Mẹ thích không?
Thích! Sao hỏi nhiều vậy? – Nga hôn cái chóc lên môi Dương.
Sao hồi nãy… mẹ không hứng vào miệng?

Giọng Dương chợt nhỏ lí nhí, lời vừa buông khiến nó bất an vì đó là sự xúc phạm không thể tha thứ. Chẳng lẽ bắt mẹ bú cặc cho mình? Đang sợ bị mắng rồi kết thúc buổi tiếp xúc thân mật thì Nga đã cười cười trả lời bằng thái độ khiến Dương không thể ngờ tới.

Mẹ cũng định… Mà thôi… kỳ thấy mồ…!!!

Trời ơi mẹ trả lời như vậy đó hả, chắc mình chết quá. Vậy là mẹ rất muốn nếm khí.

Mình làm lại nha mẹ, lần này con sẽ không ra dễ dàng nữa đâu.
Còn sức không mà sung vậy?

Con cặc vẫn nứng như thỏi sắt nung được Nga nắm giữ truyền sang sái ấm áp dịu dàng. Dương chỉ muốn phút giây này đừng bao giờ qua đi, thời gian hãy dừng lại để tiếp tục tận hưởng niềm hạnh phúc bất ngờ. Càng nhìn mẹ thật lâu Dương càng muốn thấy đôi môi xinh đẹp này bọc quanh thân cặc. Dương quệt ngón tay vào vú thoa một lớp tinh lên môi Nga.

Cô Nga ơi cô thử nếm xem, em nghĩ là cô sẽ thích lắm!
Quỷ lắm nha chưa! – Nga trỏ tay vào tráng nũng nịu – Là do mấy người đầu độc tui đó nha!
Thấy sao mẹ? Ngon không?
Ư… hổng biết…!!!
Chắc do ít quá không nhận ra – Dương vét thêm trên hai vú gom được một lượng kha khá đưa lên – Mẹ hả miệng đi.

Nga ngửa cổ ngại ngùng hả miệng hứng lấy những giọt tinh sền sệt nhiễu xuống. Dương quệt ngón tay vào hàm răng để cạo sạch những thứ dính trên đó rồi ấn cằm đóng miệng Nga lại. Nga mấp mút chút tinh dịch ít ỏi trên mặt lưỡi để cảm nhận sự đặc sánh béo ngậy. Dương nhận thấy mẹ vừa nuốt xuống giương mắt hỏi dồn.

Thế nào mẹ? Có ngon không?
Ừ… mẹ thấy… nhơn nhớt…
Mẹ ơi… Hay mình làm lại đi, lần này mẹ ngậm… của con rồi con xuất hết vô miệng, như vậy cảm nhận sẽ rõ ràng hơn.
Quá đáng thiệt luôn á! Làm vậy có khác gì bắt mẹ bú… bú cu con trai, sao mà được?
Sao không được, mình đã như thế này… – Dương nhìn lại hai thân thể trần truồng bóp lồn cầm cặc của nhau – … đã vầy rồi thì thêm một chút nữa có sao đâu? Mẹ ngậm cho con đi, năn nỉ mà… Ngậm đi lát nữa con ngậm bướm của mẹ đáp lễ, thế nào mẹ cũng mê cho coi!
Mới bây lớn mà quỷ lắm nha chưa! Giờ muốn mẹ làm sao?
Mẹ quỳ xuống đi – Dương mừng húm.
Chương 14 – Sáng tác cùng Feelex​

Nga thuận theo tay Dương ấn quỳ xuống nền nhà giương đôi mắt mơ màng nhìn con trai như thiếu nữ thẹn thùng khi lần đầu bú cặc một người trưởng thành.

Mẹ hả miệng đi mẹ, con đút cu vô mẹ ngậm lại, đơn giản vậy thôi.

Cặc vừa đưa vào thì miệng Nga khép lại, nóc vọng tì vào phần niêm mạc chỗ đầu khấc cùng với chiếc lưỡi mềm mại áp lên mặt dưới thân cặc mô phỏng cái ôm của âm đạo. Dương run run giữ đầu mẹ nhìn vào đôi mắt chất chứa nụ cười ưng thuận. Sau một lúc ngậm nhè nhẹ như một thủ tục, Nga bắt đầu bú đúng theo nghĩa đen. Cái miệng không còn che giấu sự dâm dục mà liên tục ngậm nút như cố vắt cho ra sữa, đầu lưỡi đánh phơn phớt lên mặt dưới lẫn trên đỉnh quy đầu khiến Dương tê tái co giật không thôi. Nó thở phù phù mà vẫn thấy hụt hơi như sắp chết đuối, cảm giác cứ như không cưỡng nổi sức hấp dẫn đến từ sự bao chặt của miệng mẹ.

Mẹ ơi… mẹ bú tuyệt quá con chết mất thôi… Xuýt…t…t……. Cô Nga ơi em cũng muốn bú chim của cô, mình lên giường bú 69 nha cô!

Dương ôm giữ đầu mẹ rút cặc khỏi cái miệng để cắt đứt mạch sướng chứ không khéo lại nhả đạn lần nữa thì nhục lắm. Dương hối hả nằm ngửa ra giường đạp chân trồi vào giữa nệm dựng lên chờ đợi. Nga bò lên nằm úp trên người Dương. Hai kẻ trần truồng hừng hực quấn lấy nhau như hai thỏi nam châm, da thịt nóng rực dán vào nhau truyền cái tiếp xúc trải dọc theo cơ thể. Môi lại liền môi, lưỡi quyện vào lưỡi điên cuồng say đắm.

Nga trườn tới trước ưỡn vú vào mặt cho Dương ngoạm từng bên vú. Nàng lại tiếp tục trồi lên… trồi lên…, lỗ rốn tròn sâu hút vừa lướt qua mắt Dương, tiếp theo là cảm giác rần rật tê tê khi những sợi lông đầu tiên chạm vào cằm và bờ môi. Ôi mẹ của con ơi, mẹ cố tình nhích lên là muốn con bú chim phải không? Đúng là như thế. Nga bò trên tứ chi dạng hai đùi ngoe nguẩy đè úp bộ lông óng ả vào bản mặt điển trai, sống lưng uốn lượn chà miết mu lồn vào mũi cho Dương hôn hít. Nàng run lên khi nhớt khí trào khỏi âm đạo róc rách chảy dọc khe lồn được Dương nhổm đầu liếm một đường thật mạnh vào đường xẻ. Cú tiếp cận ngoài dự kiến khiến Nga giật bắn rú lên trong tê buốt.

Á… con làm gì mẹ vậy…???
Uhm uhm uhm… thích không mẹ?
Mẹ thích quá… Ôi con liếm giỏi quá… Bú mạnh nữa con ơi! Ăn đi… ăn lồn của mẹ đi… – Nga vò tóc Dương hẩy lồn vào miệng nó kêu gào.

Dương ngỡ ngàng khi được biết mặt trái của cô giáo chủ nhiệm, một phụ nữ mực thước không ngờ khi lên giường cũng trở thành người đàn bà dâm dục. Mẹ vừa gọi từ gì? Là cái lồn, Dương không hề nghe nhầm. Nhớ lại nhiều lần chơi gái, những từ thô tục “lồn, cặc, đụ, đéo…” được sử dụng đúng hoàn cảnh khiến cho trò chơi xác thịt thêm hào hứng. Mẹ ơi, vậy mẹ cho con gọi cái này là cái lồn luôn nha mẹ, gọi như vậy nứng lắm và chơi hăng lắm đó mẹ.

Ưhm… ưhm… ưhm… – Dương nguấy nguấy đầu dúi cái mỏ chu vào lồn sâu hơn.
Xuýt… đã quá cục cưng của mẹ… ai dạy con bú vậy? – Nga không chịu nổi run rẩy nhấc lồn khỏi miệng ngồi xuống ngực Dương thở trối chết.
Mẹ nói cho rõ đi. Bú cái gì mới được? – Dương cười tinh quái.

Nga giật mình nhận ra mình vừa văng tục trong lúc nứng. Hai vợ chồng nàng đều thoải mái xài “tục ngữ” nhưng trước mặt con trẻ không thể như thế. Hơn nữa nàng còn là một cô giáo dạy văn kia mà, một người làm trong ngành giáo dục sao có thể nói năng bất cẩn như thế được. Nhưng có ray rứt cũng đã muộn, dù gì nó cũng đã nghe thấy. Đã vậy thì làm tới luôn chứ giả vờ chỉ khiến nó nói mình làm màu.

Thì… bú lồn. Muốn tui nói vậy chứ gì?
Hi hi… nghe cái từ lồn mà thích quá đi thôi. Con tự biết chứ có ai dạy đâu. Bây giờ mình bú 69 hay là… con… đút vô lồn mẹ luôn?
Nói tầm bậy không hà! Bú thôi, ai cho mà đòi đụ? – Nga lại cười cười khiêu khích.
Sao lại không được! Nếu mẹ sợ dính bầu thì con sẽ xuất tinh ra ngoài.
Mẹ là của ba nên chỉ cho con mượn xài tạm hôm nay cho vui thôi, không biết an phận còn đòi lái máy bay. Quá đáng lắm nha chưa!
Cứ của ba hoài… Ba có ở nhà đâu mà của ba. Chừng nào ba về con trả mẹ lại nguyên xi, còn bây giờ mẹ là của con. Bú 69 rồi mình đụ thử nha mẹ. Con sẽ cho mẹ thấy con lớn rồi và có thể ở với mẹ suốt đêm, đồng ý nha mẹ?
69 trước đi rồi lát nữa tính – Nga tát yêu vào má Dương bằng thái độ hết sức đẩy đưa.

Nghe hai tiếng “suốt đêm” mà tay chân rụng rời. Câu chuyện của bạn học và đồng nghiệp đều đề cập đến chuyện cùng trai trẻ đụ thâu đêm khiến Nga thèm được sống lại những ngày mới lấy chồng. Nàng ngồi dậy xoay lưng nhìn về phía cặc, háng xoạt rộng quỳ choàng qua mang tai đặt mông lên vầng trán cao cao, cặp mông to tràn qua hai bên ôm theo má Dương truyền sang cái mát lạnh từ làn da mịn màng mới kích dục làm sao. Tư thế ngồi thẳng lưng khiến cái lồn phủ xuống miệng Dương ngay tầm bú không sai chút nào. Khối thịt bé như hạt gạo đã sưng tấy vì kích thích được đầu lưỡi phớt lên liên tục khiến Nga giật bắn hết lần này tới lần khác. Trước khi vào cuộc nàng nghĩ có thể kiềm chế được bản thân nhưng trò kích dâm đã khiến người mẹ trẻ không thể giấu nỗi bản năng đàn bà. Nga ép lồn đè nguấy xuống miệng Dương gào lên.

A… sướng quá!!! Quậy mạnh như vậy đó… Ngậm chặt nữa… Đúng rồi… cạp lồn mẹ đi… nút đi con… Xuýt… – Nga ngọ nguậy eo đè lồn xuống thật mạnh – Thôi chết rồi… A……. mẹ muốn ra quá Dương ơi… Con húp khí cho mẹ đi… mẹ ra rồi… mẹ tới rồi Dương ơi…

Nga ngửa cổ ôm hai bầu vú rít lên, khí lồn theo đường ống thẳng đứng cuồn cuộn tuôn hết sang miệng thằng con dâm dục. Nga há hốc nhìn vào háng thấy trái cổ liên tục chạy lên chạy xuống cùng lúc nghe thấy tiếng ừng ực biết là Dương đang nuốt chất nhầy mà âm đạo đang liên tục tống ra.

Xuýt…t…t… đã quá… Dương của mẹ giỏi lắm… Mẹ thích con làm như vậy… Ui… sướ…ng… Đúng rồi… hột le… nút hột le đi con… Sướng lắm con yêu…

Lúc nãy là Dương quá phấn khích ọc sữa khi còn chưa đụ cái nào, bây giờ tới lượt Nga dính đòn tương tự. Nàng ra như suối trong cơn tê dại mang tên “cực khoái âm hạch”, hai môi lồn không ngớt giật giật trong cái miệng bấu chặt. Nga nấc không thành tiếng gục vào gáng Dương cày mũi lên mảng lông rậm đen hô hấp gấp gáp. Nàng nghiêng đầu cắn cắn vào gốc cặc khiến Dương phải run lên tê sướng. Từng nhát cắn nhâm nhâm chạy ngược lên cho đến khi tiếp cận đầu khấc. Nga hả miệng thật lớn mới có thể ngậm nổi con cặc quá to bú nút như điên để giải tỏa cái sướng đang lan tỏa cả khu háng. Dương ép chân mẹ tới trước gập ở khớp gối cặp đùi theo cạnh sườn, tư thế bò ép chân như con ếch khiến trọn cái lồn sưng mọng đưa hẳn về phía sau dán dính xuống miệng. Môi Dương vẫn đeo bám mép lồn chặt chịa không còn một khoảng hở trong khi bên dưới lụi cặc đụ vào miệng mẹ.

Xuýt… tê lồn quá con ơi… Ngưng một chút đi mẹ không chịu nổi…!!!

Nga phải nhả cặc ngoái đầu nhìn lại rên xiết, cả khu háng co giật bần bật khi lưỡi Dương quậy sâu khắp hang cùng ngõ hẻm. Nó không buông tha mà gia tăng sức nút khiến Nga phải giãy giụa nằm vật ra nệm. Dương hối hả trở đầu nhoài lên người Nga gắn hai đôi môi vào nhau. Vòng tay thon thả của mỹ nhân thượng lưu quấn lấy thằng học sinh lớp 12 trong cơn cuồng dâm loạn luân bất chấp đạo lý. Nga xoa bóp mông Dương tỏ ra nôn nóng, nàng vừa lên đỉnh chưa kịp hoàn hồn thì cơn thèm muốn tiếp tục bị đánh thức bởi con cặc cứng ngắc nằm lọt giữa khe truyền cái nóng hừng hực vào thớ thịt nhạy cảm. Lồn Nga chỉ mới được hưởng cực khoái ở hột le chứ chưa phải cực khoái âm đạo nên người mẹ trẻ đang khắc khoải cái sướng lồn đúng nghĩa.

Mình chỉ làm đến thế này thôi nhé con!
Sao vậy mẹ? Mình không làm tình hả mẹ?
Vầy làm làm tình rồi đó.
Không, con muốn đụ. Nếu mẹ không cho thì từ nay con không đi học nữa.
Ngoan nào con yêu. Tội lỗi lắm, giúp mẹ dừng lại nha con!

Dương không đủ kinh nghiệm để có thể nhận ra những gì đang bùng cháy trong mẹ, nhưng nó mặc kệ vùi mặt cắn dọc vành tai liếm dần xuống cổ thưởng thức làn da mịn như tơ lụa. Đó là sự kích thích khêu gợi nhục cảm khiến mọi phụ nữ đều tan chảy. Chân co duỗi không kiểm soát được hành động, chốc chốc Nga nâng nâng đè cấn gò mu vào Dương. Con cặc nứng đang truyền cái nóng hừng hực vào đường xẻ hai múi thịt càng kích thích cho cơn nứng lồn dâng cao. Không mẹ con gì nữa, lúc này đơn thuần chỉ là trò chơi của nhục cảm mà cả hai đang lao vào như con thiêu thân. Dừng lại ư? Không ai đủ nghị lực kết thúc khi cuộc thám hiểm chỉ mới bắt đầu. Hai ánh mắt đã dại đi trong mê muội quyến luyến nhìn nhau, Dương chống tay ngồi dậy quỳ giữa háng rụt rè mở lời.

Con… đụ nha mẹ!
Thôi… không được đâu!
Mẹ ơi con năn nỉ mà… Giờ không cho con đụ thì mẹ cũng đâu có nhịn nổi. Đi mà mẹ…
Thôi… kỳ lắm…!!!

Nga kéo Dương nằm trên người, hai thân xác trần truồng hừng hực quấn lấy nhau truyền cái đê mê đến từ sự dán chặt của da thịt. Tay Nga siết lấy lưng Dương trong cái ôm tha thiết ngọt ngào móc chân thành vòng khóa giữ chặt mông nó. Nàng thều thào đến tội nghiệp.

Như vầy thôi được không?
Con không chịu đâu! Con muốn làm tình với mẹ!
Mẹ là của ba kia mà!
Con dư sức thay ba mà mẹ! Nha mẹ…

Nga vật vã nhận ra mình không thể làm ngơ trước những đòi hỏi của thể xác, chỉ một bước nữa thôi, chỉ một cái gật đầu là nàng sẽ có tất cả, có tuổi trẻ của Dương, có những giây phút đê mê tê tái, có được sự thỏa mãn trọn vẹn sau bao nhiêu ngày mỏi mệt chống chọi trước sự khích bác… Con ơi mẹ cũng muốn lắm, con năn nỉ thêm một chút nữa đi để mẹ có lý do sa ngã. Dương nhìn sâu vào mắt Nga và nhận thấy máu cuồng loạn đang sôi sục trong đôi mắt ấy.

Cô Nga ơi, em thích cô lắm… em muốn cô là của riêng em…

Nói nữa đi, hãy dùng những lời này đốt chết cô chủ nhiệm đi học trò ngoan của cô. Chúng ta sẽ dùng mối quan hệ cô trò để giải quyết vấn đề này, con thông minh lắm.

Cô Nga ơi cô có thích em không?
Có… em là đứa học trò đẹp trai nhất mà cô từng dạy – Mặt Nga đỏ bừng hôn vào môi Dương.
Mình sẽ thử nha cô, lần này thôi… Con cặc này là của cô đó – Dương nghiêng người qua một bên cầm tay Nga đặt vào háng, bàn tay mềm mại lập tức vồ lấy sờ soạng – Cô có thích không?
Thích…!!! – Giọng Nga lẫn trong hơi thở hối hả.
Cô trò mình đụ nhau nhé?
Chỉ một lần này thôi nghe chưa! – Nga dí ngón tay vào trán Dương nhấn giọng – … một lần này thôi đó nha…!!!
Dạ… – Mắt Dương bừng sáng – Cám ơn cô!
Khoan đã… nghe mẹ dặn. Không được để ai biết, nghe chưa?
Trời ơi chuyện này còn phải dặn nữa hả? Nứng quá rồi mẹ ơi… con đụ nha!!!
Phải trả lời dứt khoát, phải hứa tui mới cho làm.
Con hứa… Con thề chuyện này là bí mật chỉ con với mẹ biết thôi.

Hơi thở hầm hập cùng chiếc bụng nhấp nhô nhịp điệu của dục vọng, đàng nào Nga cũng không thể dửng dưng khi hai thân thể trần truồng đã quấn chặt trao nhau cái ấm áp đầy ma lực. Là do con đòi, là tại con tất cả mẹ không biết đâu.

Con đụ nha…??? – Dương nôn nóng nhắc lại.

Không có câu trả lời, chỉ thấy đôi hàng mi cao sang chầm chậm khép lại, Nga cắn môi khẽ gật đầu… Nàng trân mình chờ thời khắc quyết định, thời khắc mà con cặc thứ hai trong đời sẽ tách da thịt chui vào thực hiện sứ mệnh giới tính. Mẹ xinh đẹp của con ơi, con đụ vào lồn mẹ đây. Vào đi… vào ngay đi và phải thật sâu mẹ mới chịu, hãy chứng tỏ con đủ sức thay ba thì từ nay mẹ sẽ là nơi để con trút hết tinh trùng dư thừa. Dương chống tay ngồi dậy quỳ giữa đôi chân trắng nõn dài miên man nhìn vào kỳ quan nơi háng mẹ, cơn nứng sôi sục đang tạo nên dòng chảy lấp lánh tràn trề từ lỗ thịt hồng hào. Nhìn cái lồn mẩy với cả bụm thịt nung núc nhễu nhão khiến mọi thằng đực rựa đều trở thành con thú cuồng dâm. Giờ thì đừng hòng Dương đâm hụt như lần đầu chơi gái, nó cầm cặc chèn quy đầu vào đường xẻ tách nở lồn Nga, hai mép thịt đang cặp song song bị ép phù ra hai phía cong võng bấu lấy đầu cặc cương to.

A…! – Nga hóp bụng rên lên.

Cái ngậm của môi lồn vào đầu khấc dẫu chỉ mới bắt đầu, vẫn còn rất cạn và có thể tuột ra bất cứ lúc nào nhưng đủ để Nga nhận ra tình trạng rất khác lạ của cơ thể.

A… Dương ơi… Mẹ… mẹ thích…

Tiếng rên rất khẽ tự nó thoát khỏi cửa miệng. Nga nhíu mày cấu tay xuống nệm nấc lên khi nhận thấy sự tiếp xúc da thịt nửa quen nửa lạ. Quen vì lỗ lồn này đã cho cặc đâm vào từ mười tám năm về trước, và lạ vì đối tượng là con ruột chứ không phải chồng mình. Nga còn đang lâng lâng hình dung về hành trình phía trước thì Dương đã hối hả đẩy mạnh, đầu cặc tù tù bất ngờ trượt thốc vào trong khiến âm đạo đang rỗng xẹp bị nông giãn rõ rệt. Trời đất thánh thần ơi đúng là lớn hơn của chồng, biết ngay mà. Ôi Dương của mẹ, cặc con to quá muốn rách lồn mẹ rồi. Nó vẫn tiếp tục vào, nó đang trôi vào…

Xuýt… tê quá… Sao mà tê sướng thế này???
Con cũng đang sướng lắm mẹ ơi!
Dương ơi mẹ chết mất. Cặc con to quá, phê cái lỗ của mẹ quá…

Cặc đẩy vào đến đâu biết đến đó. Nga nhận thấy rõ ràng đầu khấc lần lượt xé rộng từng chút lỗ lồn dẫn đường kéo theo cả một đoạn thân to trùng trục. Da cặc nổi những đường gân góp phần tạo nên sự mài trượt lên vách âm đạo vốn đã rất sần sùi. Ôi sướng chết đi được, sao mà tê rần hết cả người vầy nè. Con trai ơi con làm cho mẹ sướng quá, ôi đã quá… cho mẹ hưởng thân xác mới lớn của con một lần, chỉ một lần này thôi…

Đã quá mẹ ơi… Lồn của mẹ… lồn của mẹ ôm quá, chặt quá… Con vào hết luôn đây – Ót… một cú đâm khá gấp nhưng ngọt xớt khiến Nga rùng mình hét lên.
Á………

Dương cúi xuống định hôn môi nhưng Nga kịp lấy gối chắn ngang giấu đi khuôn mặt đỏ gay vì nứng. Cả thân người rũ rượi tê dại khi toàn bộ lỗ lồn vừa mới trống rỗng bỗng phút chốc được nông giãn nêm chật cứng bởi con cặc to vật vã. Đụ không mang bao là mơ ước của cả nam và nữ, Nga đã đặt vòng tránh thai nên càng thoải mái hưởng thụ. Nàng cố kiềm chế hưng phấn nhưng không thể điều khiển cơ thể được nữa, cái lồn đói ăn khi được cung cấp mồi ngon liền ra sức co bóp trong hả hê mãn nguyện. Tay chân Nga co quíu bấu siết thân thể kẻ nằm trên, đó là ai không còn quan trọng, giờ phút này Nga chỉ biết đến con cặc đồ sộ đang chiếm đoạt thân xác này.

Dương ơi… mẹ… mẹ không xong rồi… Hờ hờ… Mẹ sắp chết vì cặc của con rồi… Ui phê quá… ui căng lồn quá con ơi… Con cảm nhận được mẹ không? – Nga nhíu cơ âm đạo.
Con sướng lắm… Lồn của mẹ đang siết cặc con kìa…
Mẹ nứng quá… Dương có nứng không? Có thích cặc nằm trong lồn mẹ không? – Hờ hờ…
Thích quá mẹ ơi… đã cặc lắm mẹ xinh đẹp ơi!!!
Mẹ không kiềm được… Mẹ muốn tới luôn rồi. Để yên như vậy đừng có nhấp, mẹ sắp chịu không nổi nữa rồi…
Vậy thì con cho mẹ tiêu luôn, ai biểu hồi nãy chê con làm chi.
Đừng… đừng có nhấp… Á…

Nga biết sắp lên đỉnh nên muốn rầy rà kiềm chế cơn sóng thần nhưng Dương đã lợi dụng cơ hội cải thiện hình ảnh. Nó chống tay chuyển động sống lưng, con cặc đã nằm sẵn trong âm đạo được kéo trôi ra thật xa rồi bất ngờ đảo chiều đâm thốc lút cán. Cú xuyên thấu đẩy đầu khấc thốn vào cổ tử cung khiến Nga tưởng lồn mình bị đâm xuyên qua tới ruột non, nàng cào cấu ga giường ôm siết lưng Dương giãy giụa.

Á… chết rồi Dương ơi… mẹ tê lồn quá…
Con đụ nữa đây… – Chát chát chát…
Á… dừng lại… rách lồn của mẹ…
Không dừng được… con phải đụ… – Uỵch uỵch uỵch…
Đừng… đừng mà… mẹ chịu không nổi… Á… á… á… – Nga co giật gào thét trối chết.

Làm gì có chuyện đừng ở đây. Xương sống uyển chuyển hoạt động nhanh hơn, cả con cặc dài lôi ra ngoài gần hết để có khoảng trống thốc vào phầm phập. Nga càng la hét Dương càng tăng tốc giã xuống, cặc nó trở thành cái máy giộng cừ từ trên đóng xuống lỗ lồn phơi ngửa. Dâm khí dâng lên trong âm đạo gặp lúc xăm xuống trào oẹ ra miệng lồn bê bết hai bờ thịt loang rộng trên ga giường.

Dương ơi mẹ sướng… Mẹ ra mất rồi…
Hừ hừ… Con nứng quá… lồn của mẹ ngon quá… – Hự hự hự… – Con cũng sắp ra rồi…
Ra đi… ra rồi dừng lại đi mẹ chịu hết nổi rồi…

Lồn Nga lên cơn co nhíu càng khiến cho sự chà xát thêm tê buốt. Mặc dù nhớt khí đã dầm đề khiến lỗ lồn trơn tuột nhưng mỗi cú đâm vào rút ra của khúc gân to trong cái lỗ siết chặt khiến cả hai tưởng như da thịt bị bong tróc, Nga nghiến răng rú lên theo từng nhịp dập của Dương.

Á…á…á… – Trời ơi đúng là sức trẻ, đụ thế mới là đụ chứ – Ôi sướng quá, nát lồn hết rồi Dương ơi… Sao con nói sắp ra mà cứ đụ hoài vậy? Muốn cho mẹ chết con mới vừa lòng phải không?
Đã không? Mẹ nói đi… – Chát chát chát…
Đã lắm… sướng lắm…
Con ra nha mẹ? Con xuất vô lồn được không?
Đụ mà không bắn vô lồn thì đụ làm gì? Xuất nhanh đi… ra liền đi…
Vậy con sẽ bắn vô lồn đây…
Lẹ đi sao toàn là nói không vậy? Ôm eo mẹ nắc mạnh vô… Đúng rồi… đâm mạnh vô chỗ đó… Nữa… nữa…

Dương giữ chặt hai bên eo nắc thốc vào cái nơi mà nó từng chui ra. Ôi tuyệt quá… thật là một cảm xúc lẫn lộn giữa tình dục trần tục và sự thiêng liêng của kết dính nam nữ. Nhìn đôi má đỏ gay trong cơn dâm được thỏa mãn, Dương thích thú khi biết mình đã làm được điều mà mẹ mong đợi.

Con sắp ra chưa? Sao lâu quá vậy?
Con cũng ra đây… Con bắn vô lồn mẹ đây? Có dính bầu không?
Đặt vòng rồi – Nga nôn nóng gào lên – Xuất vô đi.
Để con nắc thêm mấy cái nữa.

Bốp bốp bốp… Những nhát đóng dũng mãnh liên tục thấu đến tử cung, Nga biết đó là những cú cuối cùng trước khi con mãnh thú gục ngã. Nàng nẩy lồn hưởng ứng không ngớt gào thét trong cơn đê mê tuyệt nhất đời mình. Hai thân xác trần truồng ôm ghịt lấy nhau co giật trối chết, chân Nga đan thành vòng khóa siết chặt mông Dương để cặc ngâm thật sâu trong âm đạo. Từ phần eo trở xuống run giật như bị chích điện cao thế, từng luồng tinh dịch sôi sục trong hai trứng dái chạy qua ống dẫn tinh xối xả tuôn vào nơi sâu nhất trong thân xác đàn bà.

Con ra rồi… A… Mẹ hứng đi… của con đây… – Phọt phọt phọt…
Mẹ thấy rồi… cặc của con… nó đang bơm tinh trùng vào lồn mẹ… Nóng quá… ấm quá con trai ơi…
Con ra tiếp đây… A…a…a…

Nga đưa tay nhồi bóp cặp vú vẫn không thể giải tỏa nổi cái sướng đến từ sự lồng sâu của xác thịt. Cái sướng lồn đầy tội lỗi đang làm cho Nga đánh mất lý trí. Nga hướng mắt vào tấm kính lớn để nhìn rõ thân hình cao to của con trai trụ giữa đôi háng kẹp chặt, hai thân thể trần truồng dính chặt nhau hợp thành một góc vuông ở nơi có chung phần da thịt. Nga nhổm đầu nhìn xuống háng bắt gặp hai bộ lông đan bết thành một mảng nhem nhuốc khí đụ.

Dương run rẩy trút cạn vốn liếng gục xuống được vòng tay Nga đón lấy, hai thân thể trần truồng sau hàng giờ quần quật đến lúc này mới chịu quấn cứng lấy nhau nhấp nhô trong hơi thở dồn dập. Dương thở phù phù nằm trên người Nga thêm nửa giờ để ngâm tẩm bổ con cặc vĩ đại trong âm đạo. Cặc đã ngừng bắn khí đang trên đường thu nhỏ kích cỡ, lồn Nga cũng thôi co bóp nới dần vòng thịt ôm siết, nghe cảm giác đê mê mãn nguyện lan tỏa trên tấm thân trần truồng.

Thần kinh chùng xuống trả lại cho Nga sự bình lặng trong tâm tưởng, nàng nhìn Dương đang vùi mặt bên vai mình lim dim trong cơn thỏa mãn rồi nhìn lên trần nhà, bất chợt nước mắt ứa thành dòng chảy ướt mái tóc rũ rượi. Kẻ nằm trên người nàng không phải là ông Hải, khúc gậy thịt chiếm đoạt lỗ lồn này cũng không phải cặc của chồng. Nga hơi nhổm đầu nhìn vào tấm kính tráng thủy phảng chiếu hình ảnh hai thân xác lõa lồ nằm chồng lên nhau, dù không thể thấy được cặc xỏ vào lồn nhưng Nga vẫn cảm nhận rất chân thật da thịt đang nằm trong nhau sâu thăm thẳm. Cái ấm áp khi thành âm đạo nhạy cảm ôm siết vào lớp niêm mạc lộn ngược trên thân cặc mới ngọt ngào ma quỷ làm sao, cái tê tái đầy ắp trong lồn đã giết chết mọi nỗ lực kháng cự. Nàng muốn rút ra nhưng không nỡ khước từ cảm giác đê mê huyền diệu này.

Những giọt lệ ray rứt lại lăn khỏi khóe mắt, tại sao cặc của chồng không mang phong độ như con trai? Từ lúc về nhà đến giờ nó đã bắn ba hiệp liền mà vẫn ương ngạnh nằm chật chội trong lồn mẹ. Nga không hiểu hay không muốn hiểu? Ông Hải đã một thời như thế khiến Nga phải chết đi sống lại, một thời đụ vợ thâu đêm suốt sáng mà vẫn giương giương ngạo nghễ, nhưng nay tuổi tác đã bào mòn thời trai trẻ thì sa sút là lẽ đương nhiên. Giờ đây ở cái tuổi của ông ấy, đụ không còn là thứ được ưu tiên mà chính là sự nghiệp. Chồng Nga ngày đêm lao vào công việc để nàng có được cuộc sống vương giả, vậy mà nàng đã không giúp chồng quán xuyến gia đình, dạy dỗ con cái mà lại lén lút cùng nó làm ra chuyện tày trời. Nga hốt hoảng ngồi bật dậy phủ mền che đậy, đứa con trai đang đắm chìm trong đê mê bỗng dưng bị xô qua một bên, con cặc dẻo dẻo còn đang ngâm trong nhớp nhúa bị lôi tuột ra ngoài bóng nhẫy nhễu nhão. Dương nhìn Nga chẳng hiểu chuyện gì đang xảy ra rón rén ngồi sát bên cạnh khẽ lay mẹ hỏi nhỏ.

Mẹ ơi… mẹ làm sao vậy?
Con về phòng đi – Nga không dám nhìn Dương mà che mặt khóc nức nở.
Sao mẹ đuổi con? Con làm gì sai hả mẹ?
Mẹ nói con về phòng ngay đi – Giọng Nga có chút cáu gắt.

Dương nhẹ nhàng bò xuống giường nhặt quần lót và chiếc quần kaki lửng ngang đùi trần truồng ôm đồ trước bụng khẽ nhìn mẹ đang giấu mặt trong đôi tay nhỏ nhắn, nhìn đôi bờ vai thanh mãnh khẽ rung nhè nhẹ nó biết mẹ đang khóc. Dương không dám hỏi thêm mà chỉ biết lặng lẽ rời đi. Nhìn qua khẽ tay Nga thấy rõ thân thể cao lớn của đứa con trai tuổi teen với chiếc lưng to bản và cặp mông chắc nịch, đôi mông của nó vừa nhấp điên cuồng trên thân xác này, đã cùng mẹ đụ không biết phân biệt đúng sai để làm nên điều xấu xa tồi tệ.

Cánh cửa gỗ mở ra rồi đóng chặt, Dương bước ra ngoài trả lại cho căn phòng sự trống trải lạnh lẽo, để lại trong Nga nỗi cô đơn trống vắng như bao lần ông Hải công tác dài ngày. Ông xã ơi em đã loạn luân mất rồi, em đã không thể kiềm chế dục vọng thấp hèn nên đã cùng con trai chúng ta làm ra chuyện kinh thiên động địa. Anh đang ở phương trời nào, anh hãy mau về đây trừng trị em đi.

Nga ôm mặt nấc thành tiếng tung mền chạy vội vào toilet đứng trước tấm kính lớn khóc thật lớn. Có lẽ cũng lâu lắm rồi Nga mới có dịp khóc như thế, nước mắt chảy thành dòng trên đôi má còn vương vấn cảm giác rạo rực. Nga nhìn lại thân thể có phần rũ rượi sau hành trình hoan lạc khẽ chạm tay vào khe lồn, nhớt khí lẫn tinh dịch vẫn âm ỷ thoát ra từ hai cánh thịt. Nga ngồi xổm xuống nền nhà vạch lồn xịt rửa rất hối hả, mặc dù tin chắc không dính bầu nhưng nàng đang hốt hoảng muốn tống ra bằng hết những gì đang có trong đó. Tinh khí của con trai không thể nằm trong lồn mẹ nó, tại sao có thể như thế, tại sao lại tệ hại đến mức này hả Nga?
Chương 15 – Sáng tác cùng Feelex​

Có tiếng bước chân uỳnh uỵch trên máy tập chạy bộ, Nga biết là Dương đang tập trên đó nhưng nàng vẫn nằm lỳ trên giường. Suốt đêm qua Nga gần như mất ngủ nên sáng nay không lên sân thượng tập, một phần vì mệt nhưng phần lớn là muốn tránh mặt Dương. Nó tập khá lâu rõ ràng muốn đợi nàng. Nga lại hình dung tới bộ đồ thun ôm sát người làm cộm lên cả một cụm đồ sộ. Chỗ đó của nó đẹp quá, hấp dẫn quá. Đúng là thân thể đó khi trần truồng đã phô bày tất cả những gì mà một người đàn bà khát khao muốn thưởng thức.

Dương biết không thể đợi thêm được đành kết thúc buổi tập xuống lầu đứng trước phòng đợi khá lâu vẫn không thấy Nga mở cửa đành đánh liều xoay tay nắm. Vừa bước vào đã thấy mẹ nằm cuộn tròn trên giường trong bộ dạng ủ rũ mệt mỏi. Dương nhìn một lượt chiếc giường đã cùng người sinh ra mình nhầy nhụa đêm qua. Chăn ga đã được thay mới phẳng phiu không còn thấy đâu dấu vết tội lỗi, Dương ngồi xuống cạnh mẹ đặt tay lên trán.

Mẹ bệnh hay sao?
Mẹ không sao – Nga kéo mền che mặt – Con đi học đi.
Mẹ ơi con đã sai phải không mẹ? Cho con xin lỗi. Mẹ có giận thì hãy la mắng, thậm chí mẹ cứ đánh con đi chứ đừng im lặng như vậy con sợ lắm.
Con không có lỗi gì hết – Nga khóc sụt sùi giọng ồm ồm trong cái mền phủ kín mặt – Mẹ mới phải xin lỗi, mẹ là người đàn bà hư hỏng, một người mẹ không ra gì.

Dương nghe lòng đau nhói khi chính nó là nguyên nhân khiến mẹ sống trong cảm giác tội lỗi. Dương vén mền nhìn vào đôi mắt đẫm lệ dựng Nga ngồi dậy ôm chầm lấy thân thể mềm mại. Cũng là cái ôm ma quỷ đó, cũng là cảm giác ngọt ngào êm ái khi thân xác nhũn trong đôi tay siết chặt khiến Nga lại sắp đánh mất lý trí. Nàng đáp lại bằng cái ôm ngang hông ngả đầu lên vai Dương khóc nức nở.

Con có khinh bỉ mẹ không?
Mẹ ơi xin đừng nói vậy! – Dương siết Nga chặt hơn nữa.
Mẹ thật đáng khinh bỉ khi không biết giữ mình. Con cứ nói hết lòng mình đi.
Con nói đây. Mẹ là thần tượng trong tim con, mẹ mãi là thiên thần mà suốt đời con tôn thờ. Đừng ruồng bỏ con mẹ ơi!

Ruồng bỏ ư? Ai ruồng bỏ ai mới được? Chính Nga đang sợ bị con trai khinh khi miệt thị kia mà, sao nó lại có thể nói những lời như thế!

Con không coi thường mẹ thật sao?
Không đời nào. Vậy… mẹ có bỏ rơi con không?
Mẹ luôn ở bên con vì con là núm ruột của mẹ.
Vậy thì mẹ đừng khóc nữa cũng đừng ray rứt thêm nữa. Chuyện có như thế nào chúng ta đều thấy mãn nguyện phải không?
Con ơi… – Nga ôm mặt Dương nhìn sâu vào mắt nó – giúp mẹ dừng lại, mẹ sợ lắm, dừng lại nha con!
Con…

Dương cúi mặt buồn hiu thầm trách mẹ đã không thấu hiểu nỗi lòng của nó. Chắc mẹ đã không thể hình dung nó sung sướng đến mức nào khi nhận ra sự hiểu ý nhau, rồi nó cũng hạnh phúc tột cùng khi hai thân xác hòa làm một, có chung phần da thịt dính chặt lấy nhau để thực hiện một việc làm đầy ý nghĩa. Phải rồi, mẹ chỉ lo nghĩ chuyện này là sai trái chứ làm sao hiểu được những gì đã mang đến thật lớn lao vĩ đại.

Dừng lại là sao mẹ? Là con sẽ tiếp tục ra ngoài chơi bời để giải tỏa những ứ đọng hay sao?
Mẹ không có ý đó, nhưng mà…
Con không biết… – Dương leo xuống giường đứng trước mặt Nga nói lời nghiêm nghị – con không muốn dừng lại gì cả, con muốn mẹ con mình sẽ mãi thân mật như đêm qua. Đã một lần mẹ cho con toại nguyện thì có thêm nhiều lần nữa cũng chẳng sao cả. Con đi học đây.

Dương không đợi Nga giải thích thêm câu nào bỏ đi một mạch. Cảm xúc tê tái rần rật của đêm qua lại len lén tìm về, cái sướng đến ngu muội khi con cặc to khỏe của Dương thọc trọn vào âm đạo, đầu cặc to như quả bóng bàn xuyên thấu tận tử cung. Mấy ai có được diễm phúc này, có mấy người đàn bà được bạn tình chạm vào nơi sâu thẳm bí hiểm đó? Vậy mà Nga đã có đấy thôi, chỉ một cú đóng không quá gắng sức cũng đủ để đầu khấc thốn vào cung cấm. Nga ôm siết chiếc gối giữa hai chân quằn quại biết rằng từ thời khắc này cái thốn đó chính là thứ mà nàng mong đợi nhất, nó sẽ đeo đuổi nàng cho đến khi mặt trời mọc ở hướng tây. Nhìn theo bóng dáng vừa rời đi Nga tự hỏi, buông bỏ ư? Nàng ray rứt nhận ra mình không đành lòng. Còn chiếm đoạt ư? Điều này thật dị thường trái với đạo lý làm người. Mẹ phải làm sao đây Dương ơi?

Buổi học sáng nay trôi đi trong nặng nề u uất. Mặc dù đêm qua Dương không hề quên chầu cá độ nhưng nó không còn lòng dạ nào đi tìm câu trả lời cho màu quần lót của cô Nga. Sáng nay nó chấp nhận thua cuộc vì đã không sớm đưa ra một lời khẳng định, chúng bạn đã có lý do nhạo báng nó chỉ giỏi đoán mò dăm lần là cùng, đều là ăn hên chứ chẳng phải có tài quan sát đoán ý cô chủ nhiệm. Mặc kệ, Dương không có tâm trí đôi co chuyện vô bổ này nữa, nó mong giờ học trôi đi thật nhanh để một mình ngồi ở ghế đá quan sát mẹ đi về phòng giáo viên. Vẫn như thường ngày, mỗi bước chân khiến tà áo dài phất phơ tung bay nhưng hôm nay lòng Nga lại trĩu nặng, nàng cũng dõi mắt tìm kiếm và sớm chạm phải ánh mắt Dương từ phía xa.

Ê thằng kia làm gì ngồi đây thập thò? Nhìn trộm cô Nga hả mày? – Một thằng học sinh lưu manh tới kiếm chuyện.

Dương không nói lời nào chỉ lẳng lặng đứng dậy rời đi nhưng bị kẻ sinh sự túm cổ áo giật lại, một hạt nút văng khỏi khuy lảo đảo lăn trên nền gạch lật ngửa.

Chưa giải thích mà định bỏ trốn hả mày?
Ê thằng này về trường thời gian gần đây, nghe nói học lớp chuyên.
Chuyên kệ mẹ nó.
Bạn đừng có quá đáng nha, tôi không hiềm khích gì mà bạn giật đứt nút áo của tôi rồi – Dương chỉ tay vào khuy áo.
Đụ má bạn bè đéo gì với mày.

Dương chưa kịp nói thêm gì thì bị một thằng trong nhóm hai đứa thoi vào bụng. Cú đánh quá bất ngờ khiến Dương không kịp trở tay ôm bụng gục xuống đau đớn. Đám con gái gần đó thấy vậy hốt hoảng vừa chạy về phòng giám thị vừa hét lên.

Thầy ơi có đánh nhau…
Ê con kia tao có đánh mày đâu mà la hả?

Tiếng la thất thanh khiến dãy văn phòng náo loạn. Cuộc ẩu đả đang đến hồi gay cấn, Dương đã đứng dậy bồi ngược một cú móc từ dưới lên đúng ngay cằm thằng học sinh bố láo khiến nó bật ngửa ngã sóng xoài. Không cần nói cũng biết là cả ba đứa con trai bị đưa lên văn phòng. Nga đã biết về vụ ẩu đả và hối hả qua phòng giám thị. Vừa nghe mời phụ huynh là nàng đã thót tim, không phải sợ bị mắng vốn mà sợ lộ bí mật.

Thầy ơi đây là học sinh lớp em. Cậu học trò này rất hiền, chắc do bị kích động quá mới phản ứng như thế.
Dạ đúng đó cô – nhóm học sinh nữ làm chứng – hai người kia tự dưng tới kiếm chuyện đánh bạn Dương trước.
Thôi được rồi hiểu lầm thôi, thầy cho em bảo lãnh em này được không? Không cần mời đến phụ huynh đâu thầy.
Cô nói vậy thì tôi bỏ qua.

Chiều nay Nga cũng về nhà trước vì Dương còn học tăng tiết, nghe tiếng mở cổng là mắt hướng ra sân ngắm cậu ấm nhà họ Bùi. Dương vừa bước vào đã nghe mùi thức ăn thơm lừng kích thích chiếc bao tử trống rỗng. Dương đứng sau lưng nhìn qua vai Nga hỏi khẽ.

Mẹ làm món gì vậy?
Chiên chả giò ăn bún, thích không?
Ngon quá!

Nga vừa làm xong công đoạn cuối nên bắt đầu thu dọn chén dĩa bỏ vào bồn. Nàng tháo cái tạp dề đeo trước bụng lấm tấm vết dầu nhìn Dương.

Sao hồi sáng đánh nhau vậy con?
Hai thằng khùng đó mà, hơi đâu mẹ quan tâm.
Sao con lại để xảy ra đánh lộn? Lần sau cứ mặc kệ bỏ đi là xong.
Con đã làm như vậy đó chứ nhưng có được đâu, nó cố tình gây sự giật đứt nút áo của con rồi nè. Nó còn thoi vô bụng con.
Có sao không, giở áo lên mẹ coi.

Dương hóp bụng kéo tuột gấu áo ra khỏi quần tây nhấc cao phơi từ nửa ngực xuống đến thắt lưng. Bụng hóp hơi sâu nên quần tây xệ thấp xuống ngang hông lộ chút dây lưng quần lót. Nga ngồi xuống ghế ấn ấn ngón tay vào quầng thâm đỏ lại nghe run rẩy khó tả khi thêm một lần chạm vào da thịt trai tơ.

Có đau không?
Hết đau rồi, không sao đâu mẹ.

Dương nhìn sâu vào mắt Nga cố đọc những thông điệp đang ẩn giấu sau cái nhìn rất đỗi phẳng lặng, nó bắt gặp ánh mắt mẹ thoáng lướt qua lưng thun quần lót trong serie những cái mắc tiền mà mẹ mua gần đây. Bụng Dương chợt phập phồng hồi hộp, nó giữ tay Nga đang xoa xoa rồi hai ánh mắt nhìn nhau. Dương bạo gan đưa tay mẹ chạm vào nơi nổi cộm chỗ đũng quần.

Mỗi lần mẹ đụng vào người là con… thế này đó mẹ.

Nga run run rụt tay lại nhưng chỉ là một phản ứng dư thừa vì sau đó nàng đã để nguyên không kháng cự, thật khó xử khi chính nàng cũng nghe lâng lâng khó tả. Nàng như ngửi thấy mùi trai tơ đang tỏa ra từ nơi ấy.

Mẹ không bóp thử kiểm tra sao?
Muốn gì đây?
Hôm nay… mình có…
Lên phòng tắm rồi xuống ăn chiều.

Nga đứng dậy đi đến kệ bếp để lại một vết ẩm trên mặt ghế. Dương nhìn vết thấm rồi nhìn vào kẽ mông cố nhận ra sự thấm ướt loang trên vải quần satin. Mẹ nhiều nước thật, đáy xì líp có đến hai lớp vậy mà thấm luôn cả ra quần ngoài, chắc là ướt đầm đìa trong đó rồi. Giá mà lúc này mẹ cởi quần lót đang mặc đưa cho mình, chắc mình sẽ liếm sạch những gì đọng trên đó. Dương mon men đến gần đứng áp sát sau lưng cố tình cạ cặc vào mông Nga rồi vòng tay ôm ngang bụng dưới. Ban đầu Nga để yên, nhưng khi tay Dương lần mò xuống thấp thì nàng giữ lại nguýt một đường sắc lẻm.

Đi tắm rồi xuống ăn, đừng có linh tinh.

Dương định tiếp tục đẩy đưa nhưng thái độ Nga rất dứt khoát khiến nó chột dạ không dám lấn tới. Bữa ăn diễn ra trong không khí trầm lắng ngột ngạt. Chốc chốc hai ánh mắt nhìn trộm như đang thăm dò phản ứng của nhau. Lý trí trong Nga muốn dừng lại mọi thứ nhưng thể xác cứ rạo rực trước thân thể cởi trần cuồn cuộn sức trẻ. Chiếc điện thoại nằm bên cạnh đã không bật sáng báo tin nhắn ảnh như hôm qua nhưng khi nhìn đến nó trong đầu lại hiện lên từng bức ảnh chụp cận vào cặc Dương. Nga muốn nhiều lắm nhưng nàng quyết định dừng cuộc hoan lạc này lại. Dẫu biết con trẻ rất không tán đồng nhưng cũng đành chịu. Bữa ăn nặng nề cuối cùng cũng kết thúc trong tẻ nhạt, Nga thu dọn rất nhanh rồi đi về phòng khóa trái cửa. Vậy là rõ rồi, mẹ đã không còn nồng nàn và đã ngăn cách với mình bằng cánh cửa gỗ khóa chặt.

Dương buồn bã về phòng nhưng không thể tập trung vào bài vở, đầu óc cứ lởn vởi với cảm giác quá tuyệt vời khi trọn con cặc nhấp sâu vào lồn người mẹ trẻ xinh đẹp. Cái thọc sâu trong sự ôm bót không có lớp bao ngăn cách đã là một cái sướng hơn hẳn so với chơi gái, còn thêm sự hào hứng đón nhận và phối hợp ăn ý của mẹ đã đưa đứa con này lên chín tầng mây. Không thể tin nổi cái lồn từng giãn nở rặn ra một đứa trẻ vẫn ôm bót co giãn tuyệt vô cùng. Dương có thể khẳng định lồn của mẹ đã khiến mọi cái lồn mà Dương từng biết qua chỉ còn là một ký ức nhạt nhòa. Dương khắc khoải mong mẹ sẽ đổi ý mà mở cửa gọi nó sang nhưng đợi mãi không thấy. Nhiều ngày sau cũng thế, vẫn là những bữa ăn chiều buồn tẻ chán ngắt. Hết thật rồi sao, mẹ nỡ đặt dấu chấm hết khi cuộc vui chỉ mới bắt đầu, mẹ nhẫn tâm lắm, mẹ có biết con mong ngóng ngày đêm hay không?

Nga cũng có khá hơn Dương đâu vì nàng còn trằn trọc hơn con trẻ nữa kìa. Đã một lần được ăn ngon thì làm sao nhịn thèm cho được. Nhiều đêm liền nàng đã thao thức, có nhiều lúc muốn sang phòng Dương làm liều quấn lấy nó như đêm đầu tiên. Nhưng hỡi ôi nàng không dám, hay đúng hơn là không đủ can đảm vượt qua cái cảm giác tội lỗi sau cơn thỏa mãn đêm ấy. Nga tìm đến thủ dâm trong lúc xem hình cặc của Dương trên điện thoại. Dù có chút cảm giác tê tê, cũng có lúc ra khí ướt đẫm món phụ kiện thay thế cặc thật, dẫu có ra nước trắng xóa nhưng vẫn không thể sánh nổi với cái sướng mà con cặc to dài của Dương mang lại.

Nga biết đã nhiều ngày Dương ngồi lặng lẽ trước cửa phòng chờ một tiếng gọi nhưng nàng vẫn khóa trái cửa. Đó là thông điệp quá rõ ràng cho sự dứt khoát, thế nhưng hôm nay Nga cố tình để cửa khép hờ. Nàng vào toilet với trái dưa leo ngồi trên bàn cầu thụt vào lồn điên cuồng. Tiếng rên thoát ra từ nhà vệ sinh len qua khe cửa hẹp. Dương đã nghe thấy và mừng rỡ đẩy cửa bước vào.

Sao mẹ làm như thế? Con không đủ thỏa mãn cho mẹ sao? – Dương rút trái dưa ra khỏi lồn Nga đặt qua một bên.
Không phải – Nga nhìn con trai trấn trối – Con rất tuyệt khiến mẹ rất mê mẩn, nhưng chính vì thế mà mẹ sợ lâu ngày nghiện nhau không dứt ra được.
Đâu cần lâu ngày, chỉ một lần thôi con đã không thể quên cảm giác đó, con thật sự nghiện mẹ rồi. Con muốn mẹ con mình sớm tối bên nhau, không phải mẹ cũng muốn như vậy sao?
Mẹ… – Nga rưng rưng nhìn Dương, giờ phút này nàng không thể tiếp tục dối lòng thêm nữa – Mẹ rất muốn… nhưng mẹ sợ…
Sợ gì chứ?
Sợ nhiều thứ lắm. Sợ làm ảnh hưởng tuổi hồn nhiên của con, sợ mê đắm trò chơi này rồi lạnh nhạt với ba, sợ bị người khác phát hiện… sợ rất nhiều…
Tuổi hồn nhiên của con ư? Nó là cái gì thế mẹ? Có phải là lứa tuổi đã phát triển hoàn chỉnh hệ thống sinh sản và sản xuất dư thừa tinh trùng? Dù thế nào thì con sẽ phải giải quyết mớ thừa thãi đó, không bằng cách tự xử cũng bằng cách tìm em nào đó để phóng thích. Mẹ trả lời thật lòng đi, mẹ muốn thấy con bức bối giải quyết theo một trong hai cách đó sao?
Mẹ không muốn vậy đâu! – Nga đặt ngón tay lên môi Dương ngăn lại.
Mẹ sợ sẽ mê đắm những cuộc vui mới lạ rồi lạnh nhạt với ba ư? Con người ai cũng cần tình dục, có thêm cái mới không có nghĩa phải từ bỏ cái cũ, mẹ vẫn hạnh phúc bên ba vì ba có những cái hay riêng kia mà. Không phải ba đã có gần hai mươi năm kinh nghiệm và luôn chứng tỏ giá trị trên giường đó sao?
Thôi được rồi đừng nói nữa.
Con phải nói. Giờ con đã đọc được suy nghĩ trong đầu mẹ. Rõ ràng mẹ rất thích làm chuyện đó với con và mẹ biết con cũng thích như vậy. Vấn đề là ở luân thường, nhưng giữa chúng ta đâu còn tồn tại khái niệm đó nữa đâu mẹ! Giờ có dừng lại thì ranh giới đó cũng đã bị đạp đổ không thể xây lại như chưa từng có gì. Dù là một lần hay nhiều lần hơn nữa cũng vậy thôi mẹ à! Loạn luân đã xảy ra rồi thì làm sao thay đổi thực tế này được.
Thôi mà… đừng có nói nữa!
Tại sao ngăn con? Có phải mẹ sợ sẽ lao vào nhau loạn luân và xem đó là sa ngã? Đúng, sa ngã thì đã sao? Loạn luân thì đã sao? Chúng ta không ai ép buộc ai, đều là tự nguyện và không để lại hậu quả nào hết.

Dương phân tích rất chính xác, nàng đâu có ép nó lên giường và nó cũng không hề dùng vũ lực chiếm đoạt thân xác mẹ. Cả hai đều tự nguyện, đều tự cảm nhận sự cuốn hút đến từ thân thể nhau, đều thèm muốn lao vào nhau trao đổi những thứ mà mỗi người đang thiếu thốn. Một bên tự nguyện cho và một bên thích thú nhận. Lồn Nga thiếu tinh trùng, thiếu cái cảm giác co bóp siết chặt một con cặc nóng hổi và Dương đã cho nàng những thứ ấy. Còn Dương thì thiếu chỗ để giải quyết hàng tỷ con lăng quăng hàng ngày ứ đọng trong cặp dái và mẹ đã cho nó một lỗ lồn trống không để xả vào. Vậy hóa ra hai mẹ con đụ nhau là để cân bằng giữa cung và cầu, giữa thừa và thiếu, mà quan trọng hơn hết là không hề để lại hậu quả nào cả.

Nga có đụ đến rách lồn cũng không dính bầu với con ruột vậy thì có gì phải âu lo? Nhưng chuyện thầm kín này sợ rằng sẽ đến lúc có kẻ thứ ba phát hiện. Cái cảm giác tội lỗi bí bách ấy đã từng giằng xé Nga và nàng đã từng vượt qua để có lần đầu với con trai thật mỹ mãn. Vậy mà sau khi cơn say mồi được đáp ứng trọn vẹn thì Nga lại tiếp tục thấy dằn vặt tội lỗi. Nàng đang cần một lời lý giải, cần nghe lại những lập luận cho dù có ngụy biện đi nữa.

Mẹ sợ bị phát hiện lắm! Thôi nha con, giúp mẹ dừng lại!
Quy luật đi lại của ba không phải được mẹ nắm rõ hay sao? Nếu sợ thì từ nay mẹ theo dõi lịch làm việc của ba chặt hơn, chuyện này đâu có khó.

Đúng rồi, ngẫm lại thời gian qua Nga chỉ chú tâm đến những đề án cải tổ môn văn mà bỏ lơ quan tâm đến công việc của chồng. Giám sát thời khóa biểu hoặc lịch làm việc của ông Hải đâu có gì khó khăn, nàng hoàn toàn có thể biết giờ nào ông vắng mặt, giờ nào ông về nhà.

Mẹ sợ bị phát hiện để rồi phải dùng thứ này hay sao? – Dương cầm trái dưa leo bóng lưỡng khí lồn – Con không đành tâm nhìn mẹ tự hủy hoại bản thân. Nếu con lạm dụng thủ dâm mẹ có muốn không? – Nga lắc đầu – Vậy mẹ làm chuyện này nếu có một ngày bị ba phát hiện, mẹ nghĩ ba có thích không?
Mẹ… – Nga tái mặt.

Ông Hải mà thấy vợ cầm quả dưa leo vừa thụt vừa rên chắc không chỉ có khinh bỉ mà còn thấy tổn thương ghê gớm, không lẻ cặc ông tệ đến nỗi không đủ làm cho vợ sướng phải tìm đến hành động xấu xa này sao? Một người đàn ông tự tin vào năng lực tình dục sẽ sống trong cảm giác bị chà đạp nếu vợ mình tìm đến thủ dâm, hơn ai hết Nga biết rõ điều đó. Vậy thì giữa thủ dâm và cùng con trai ăn vụng, cái nào cũng tệ hại nhưng sướng vì được đụ cặc thật vẫn đáng giá hơn vạn lần cái sướng từ một quả dưa leo.

Được rồi, từ nay mẹ không làm như vừa nãy nữa. Nhưng mà… – Nga đưa đôi mắt kiều diễm nhìn Dương – … mẹ cần thêm một đêm nữa để bình tâm suy nghĩ.
Nói như vậy… đêm nay… không phải mẹ để cửa chờ con vào sao?
Con về phòng đi.
Mẹ à… thời gian…
Con ra ngoài đi, mẹ cần ở một mình.

Dương ủ rũ rời đi, về đến phòng cởi phăng quần ngoài nhìn xuống con cặc to đang cầm trong tay vuốt vuốt. Mẹ không thích mình nữa rồi, chắc do kỹ thuật của mình không bằng ba. Dương hối tiếc khi cho rằng đêm đầu tiên quá vụng về, đã vậy còn xuất ra mất một lần khi mẹ chỉ mới cầm vào cặc nó. Mẹ ơi cho con một cơ hội nữa được không, con hứa sẽ làm cho mẹ chết đi sống lại tê tái cả thân người. Dương cứ chăm chăm nghĩ thế mà quên mất tâm tình trong Nga không phải như thế. Dương ngoái đầu nhìn xuyên qua hành lang dõi mắt về phòng mẹ, cánh cửa gỗ vẫn khép kín đầy thất vọng. Dương gieo mình xuống giường phủ mền qua đầu nằm co ro, trằn trọc mãi cuối cùng cũng đi vào giấc ngủ muộn.

Bên kia chiến tuyến Nga cũng bức bối trong lòng. Từ sau đêm đầu tiên với Dương là Nga đều dùng dưa leo để giải tỏa nhu cầu. Như một con nghiện trong cơn thiếu thuốc, cái sướng mỗi ngày một đòi hỏi với liều lượng cao hơn khiến quả dưa leo dẫu khá to vẫn không thể đáp ứng cho cơn thèm muốn vì nó không thể sánh được với cặc thật. Hơn nữa vừa rồi đang trong lúc còn chưa kịp lên đỉnh đã bị Dương tịch thu mất phương tiện hoan lạc khiến Nga rơi vào tình trạng tệ hại vô cùng.

Đêm đã về khuya, ánh sáng từ đèn đường hắt qua màn cửa sổ khiến căn phòng rộng thênh thang càng thêm trống vắng. Kẻ nằm bên kia dựng cặc bỏ không còn người nằm bên này vật vã trong khao khát. Phi lý quá đi mất, khó chịu quá đi mất… Tại sao hai thứ âm dương lại bỏ không quá phí phạm mà không lồng ghép vào nhau để cùng giải tỏa những bức bối? Luân thường đạo lý là cái quái gì mới được, tất cả là cái vỏ bọc giả tạo.

Nga đã cố cầm cự thoát qua được mấy ngày, định bụng sẽ giữ lại chút tiết hạnh đợi chồng về, nhưng khi thời gian cạn dần thì lòng Nga lại ngổn ngang mâu thuẫn. Nàng nửa muốn gìn giữ để vượt qua giai đoạn thử thách này, nửa lại hốt hoảng vì chỉ còn đêm mai là chồng đã về tới Sài Gòn. Nga bấn loạn muốn tận dụng chút thời gian ít ỏi còn lại để quấn chặt lấy Dương hưởng thụ một cách vồ vập, nàng hối tiếc tại sao lại bỏ phí những đêm vừa qua mà không tranh thủ từng giờ từng phút? Lòng chất chứa trăm mối tơ vò, giá như Nga có thể trốn mình trong cơn mộng du đón nhận niềm hoan lạc chắc sẽ không thấy lòng ray rứt. Nàng đã thất thân với con ruột, dù chủ động hay bị động thì cách Nga bộc phát bản năng đã không còn đúng chuẩn mực một người mẹ. Nàng trở thành nguồn cội của sự cuốn hút khiến Dương tự trói mình vào cạm bẫy loạn luân. Nga đã thử dừng lại nhưng thất bại với chính mình và đau lòng khi thấy đứa con mà mình hết mực yêu thương sống trong u uất dằn vặt. Có cần thiết tạo ra một thực tế nặng nề như vậy không? Có cần thiết tổn thương nhau đến mức này không khi đã hơn một lần đi quá giới hạn? Chi bằng Nga cứ đồng lõa với con để san sẻ nỗi lòng, để đứa con này không mặc cảm lỗi lầm do nó gây ra. Con ơi mẹ sẵn sàng nhận hết phần sai về mình chỉ để thấy con vui sống. Dương ơi con ngủ chưa? Mẹ đến với con đây.

Nga bật dậy vén màn nhìn ra cửa sổ như để khẳng định với chính mình rằng chồng vẫn còn ở đâu đó chưa về. Đã quá nửa đêm, ánh đèn hắt vào khoảng sân rộng in bóng cây cổ thụ ven đường thật buồn tẻ. Không gian lặng ngắt chỉ có tiếng côn trùng rả rích, chẳng còn ai thức vào giờ này để nghe thấy những âm thanh va đập hay tiếng rên xiết nao lòng nếu Nga vào cao trào. Sân và khuôn viên nhà rất rộng tạo khoảng không tách biệt với chung quanh, dù là ban ngày đã chắc gì có ai nghe thấy.

Lòng đã có quyết định, Nga tiến về phía cửa phòng chạm vào tay nắm bị cái lạnh của inox làm giật mình. Cổ tay xoay nhẹ cho đến khi cửa bật ra. Nga nhìn vào hành lang hiu hắt ánh sáng từ ngoài rọi vào, cửa phòng Dương vẫn chỉ khép hờ như để ngõ một khả năng nào đó. Bình thường chắc Nga sẽ không nghĩ thế, nhưng khi đã có ý đồ thì mọi diễn biến chung quanh như đang cổ súy cho quyết định của mình. Nga nhẹ bước trên sàn gỗ đi đến phòng Dương chầm chậm đẩy cửa, dù thừa biết nhà chỉ có hai mẹ con nhưng Nga vẫn nhẹ nhàng lẻn vào khóa trái hồi hộp nhìn chung quanh như con mèo thâm nhập hang chuột. Bên trong không tối như Nga nghĩ vì Dương không kéo màn cửa sổ, ánh sáng đèn đường chiếu vào căn phòng khiến mọi thứ thật rõ ràng. Nga bật máy lạnh điều chỉnh đèn ngủ ở độ sáng vừa phải rồi khép cửa sổ kéo màn che kín. Lúc này không còn một tia sáng nào từ bên ngoài lọt vào mà chỉ có ánh sáng của đèn dây tóc. Dương đang đắp mền ngang ngực ngủ say, chiếc quần lửng nằm xiêu vẹo ở góc giường cho thấy nó không mặc gì cả, chắc nó đã cởi quần đợi mẹ nhưng mãi không thấy mẹ gọi rồi cứ để như thế ngủ trong mòn mỏi.

Nga duyên dáng đặt đôi mông tròn trĩnh xuống nệm vuốt tóc Dương qua một bên ngắm nghía. Tội nghiệp, mấy hôm nay chắc là đêm nào cũng đợi mẹ phải không? Chúng ta đều muốn nhau đúng không con yêu? Ba sắp về và cơ hội chỉ còn có đêm nay nữa thôi. Mẹ xin lỗi vì bỏ rơi con, đêm nay mẹ con mình sẽ quên hết mọi thứ để có thể hưởng thụ nhau trọn vẹn nhất. Mẹ muốn sống lại cảm xúc bùng nổ của đêm đầu tiên, mà không, phải dữ dội hơn thế.

Trong giấc điệp chập chờn Dương mơ về một nàng tiên xinh đẹp đến bên cạnh vuốt ve trìu mến, bàn tay nàng ấy thật mềm mại cầm vào cặc nó, ôm lấy cặp dái to truyền sang cái ấm áp dễ chịu. Con cặc đang thu nhỏ lập tức dựng lên trương nở loe cái đầu đỏ au đầy đe dọa. Đôi môi xinh xắn của nàng tiên ấy có chút ngại ngùng hôn nhẹ quanh phần thân. Mùi da thịt trai tơ, mùi mồ hôi nơi gốc chìm lẫn giữa đám lông rậm đen, có thêm mùi của cái đầu khấc đỏ hườm hườm… tất cả như một bản hòa tấu êm dịu thôi miên nàng tiên ấy khiến khuôn miệng cao sang háo hức mở ra bọc lấy con cặc nứng. Cái ấm áp ướt át bất ngờ trùm phủ cả một đoạn niêm mạc nổi gân khiến Dương ú ở bừng tỉnh, nó thở hổn hển nhìn lên trần nhà nghe hương thơm quen thuộc xộc vào cánh mũi nhận ra đây không phải giấc chiêm bao. Người đang dùng khuôn miệng xinh đẹp bao bọc nửa con cặc to chính là nàng tiên bằng xương bằng thịt mà nó hằng mong mỏi đêm ngày. Tay Dương xoa nhẹ lên tóc mẹ khuyến khích. Nga biết con trai đã thức giấc nên cũng rê mông ngồi nhích lại khẽ dạng rộng hai đùi để hương thơm từ lồn tỏa vào không gian, cách làm của nàng giống như con cái phát ra mùi từ cơ quan sinh dục gọi con đực đến giao phối.
Chương 16 – Sáng tác cùng Feelex​

Dương rời tóc Nga tìm đến chiếc đùi trắng nõn run run đóng mở, Nga nấc lên u uất trong cái chạm tay đầu tiên. Bàn tay trai tơ nhẹ nhàng lướt trên vùng da thịt nhạy cảm tiến dần vào nơi ẩm thấp. Trên thân thể hừng hực lửa dục vọng chỉ có chiếc đầm ngủ mỏng tang mà không có thêm món phụ kiện nào khác nên khi tay vừa tiến vào đã chạm ngay mu lồn. Những ngón tay trai tơ lần mò mân mê lên bộ lông đáng giá ngàn vàng, từng sợi đen tuyền óng mượt được vờn vũ đùa nghịch mang đến cho Nga nỗi rạo rực khó cưỡng. Nàng nhả cặc ngồi dậy thở gấp gáp nhìn con trai bằng ánh mắt đã bị sự sa đọa chiếm lĩnh, một chân co gập đặt trên mặt nệm, chân còn lại để thòng dưới sàn nhà nên cả khu háng như mở toang mời mọc.

Thần tiên của con ơi, mẹ đẹp và quyến rũ đến kỳ lạ. Con mê đắm thân xác này thật rồi. Nói cho biết, con đang mơ hay đang tỉnh?
Con đang tỉnh còn mẹ thì đang mơ.
Mình là của nhau nha mẹ? Con sẽ đáp ứng tất cả những gì mẹ cần.
Mẹ không cần gì hết ngoài con.

Hai đôi môi khóa chặt lấy nhau như mắc phải lời nguyền. Cái hôn điên cuồng như muốn nhai cả miệng lưỡi của nhau trong khi bên dưới hai cơ quan bí hiểm đang tì vào nhau nổi cộm. Một bên cứng như sắt, một bên mềm như nhung. Nga luống cuống ngồi dậy cởi áo ngủ qua khỏi đầu dạng đùi ngồi lên mặt Dương nhìn lom lom xuống háng. Ục ục ục… hai mép lồn run bây bẩy tuôn vào miệng Dương những tinh túy của dâm phụ. Dương húp lia lịa không bỏ sót một giọt nào, thứ nhớp nhúa phóng thích từ lồn của mẹ lúc nào cũng đáng giá. Dương nuốt xuống… nuốt xuống ừng ực từng hớp một bằng tất cả sự trân trọng yêu thương. Nga ôm ghịt đầu Dương oằn mình rú lên.

Ôi mẹ sướng… mẹ sướng lắm con ơi… Lưỡi của con…

Lại là âm thanh quen thuộc của tiếng gió liên tục rít qua khẽ răng khi Dương ra sức trổ hết tài nghệ và sự khéo léo. Nó nghiêng đầu cặp miệng dọc theo khe lồn táp lấy miếng thịt đỏ tấy nhâm nhâm nút nút khiến Nga rụng rời cả tay chân. Thịt lồn đỏ au đã banh rộng mà Nga còn chưa vừa lòng, ước chừng nếu có thể lộn ngược âm đạo ra ngoài chắc nàng cũng không sẵn sàng. Nga ngoái nhìn về phía sau thấy cặc Dương đang dựng đứng quá hút hồn. Nhớ về đêm đầu tiên hai mẹ con đã bú 69 phê không còn gì để nói, Nga nhấc lồn ra khỏi miệng Dương thều thào trong hơi thở đứt quãng.

Mẹ cũng muốn ăn cặc của con, mình bú… 69 nhé con!

Dương gật như cái máy, tất nhiên nó cũng thích kiểu này, thế là trò chơi của đêm ấy lại được tái hiện một cách sinh động. Cái miệng háu ăn còn chưa tiếp cận đúng cự ly đã háo hức nhổm dậy đớp trọn cả khối thịt khi Nga vừa hạ lồn được lưng chừng, người mẹ dâm dục gục xuống háng con trai run rẩy kêu lên.

A… sao cắn lồn của mẹ…!!!???

Nga đâu phải trách mắng mà thích thú thì đúng hơn, bằng chứng là ngay sau đó nàng ép cả mảng thịt lồn nhầy nhụa xuống miệng Dương sát rạt. Cơn nứng đã tìm đến sau ít phút thay đổi tư thế, âm đạo lại vào cơn co thắt thải ra vô vàn chất bầy nhầy cho Dương nuốt xuống bao tử. Cặc dựng lên ngất ngất nhắc nhở đang bị bỏ không, Nga ngoạm lấy bú như điên dại để quên đi cái lồn ở phía dưới đang phó mặc cho miệng Dương rút cạn khí huyết. Nga vừa bú vừa liếm láp khiến Dương ngỡ đang tiếp xúc với âm đạo chứ không phải miệng của mẹ. Được một lúc sau Dương cũng rên hù hù rồi xối xả vào cổ họng Nga.

Ưhm… ưhm… – Giọng rên không thành tiếng vì bị nhốt chặt giữa háng mẹ.

Dương nhăn nhó tự trách khi một lần nữa đã xuất ra quá dễ dàng như đêm đầu tiên. Trời ơi chắc mẹ sẽ thất vọng lắm. Nhưng không, Nga đang miệt mài thích thú với việc nuốt tinh, đến lượt nàng nuốt không kịp những thứ phụt ra từ đầu cặc. Nhiều quá, béo quá, đặc quá… đó là tất cả những gì Nga nhận được từ cái vòi gân đang ngậm nửa trong nửa ngoài. Phọt phọt phọt… tinh khí bắn liên hoàn len theo mép miệng chảy ròng ròng dọc thân cặc thấm ướt cả một mảng lông. Đương nhiên phải thế vì con cặc này quá lớn khiến cái miệng xinh xắn kia ngậm không xuể. Nga ra sức nút rất hối hả, nút để vắt hết những tinh túy của tuổi teen tẩm bổ cho cơ thể. Nàng nuốt ừng ực… nuốt xuống thật nhanh trong tiếng gầm gừ bị giam hãm giữa hai đùi. Dương đang rú lên âm thanh của con mãnh thú sa lầy nhưng tiếng rú ấy không thể thoát ra vì bị bụm thịt lồn chận ngoài cửa miệng. Dương vừa ngậm lồn Nga vừa run bần bật cố tru tréo nhưng chỉ có tiếng um um vô nghĩa.

Tinh khí xối xả ngập tràn trong họng Nga… mãi một lúc lâu cặc Dương mới dừng bắn ngất ngất báo hiệu cáo chung. Nga cầm cặc lật khắp phía liếm láp những dòng khí chảy dọc trên lớp da nổi gân bằng tất cả sự yêu thích. Trông cái cách Nga dùng lưỡi lau chùi cặc cho Dương chẳng khác gì đang liếm một cây kem chảy nước. Sau khi đã dọn sạch mọi thứ, Nga hơi nhích người về phía chân Dương để giải phóng cho miệng nó. Giờ mới thấy nó thở như chết rồi, hơi gió hầm hập thổi vào háng lạnh buốt khe lồn. Nàng nghiêng đầu nằm gục trên đùi ôm chân Dương giữ nguyên hiện trường. Hình ảnh một thân thể nõn nã trập trùng đồi dốc trở đầu nằm úp trên một đứa con trai nếu được nhìn qua tấm kính lớn trong phòng Nga chắc sẽ đẹp lắm, nàng có chút tiếc nuối khi cuộc hành lạc đã không diễn ra trong phòng mình. Nga cầm con cặc mềm hôn hít nựng nịu như báu vật vừa tìm thấy sau nhiều năm thất lạc. Cứ nhìn khúc gân này là Nga chỉ muốn ăn vào miệng hoặc đút sâu vào lồn ngay thôi. Nàng khều khều móng tay lên cái chóp âu yếm nói.

Cặc gì mà to thấy sợ luôn hà!
Đẹp không mẹ? Nghỉ một chút lấy sức rồi con làm cho mẹ thật sướng. Đêm nay chúng ta sẽ có một đêm không ngủ để bù đắp những ngày bỏ phí vừa qua, mẹ chịu không?
Nhắm đủ sức đi suốt đêm không mà dám nói vậy?
Con làm được, mẹ cứ tin con. Mai là ngày nghỉ nên hai mẹ con mình có thể ngủ nướng, thật là thuận lợi.
Ừ nhỉ, mai chủ nhật được tự do ở nhà.
À… hay đụ luôn cả buổi sáng nữa mẹ! Nha mẹ?
Hứ… ham hố, làm không có nổi đâu mà tham – Nga búng vào cặc Dương nghe cái tóc – Nhưng nếu con có làm nổi chưa chắc mẹ chịu được. Đụ nhiều quá sợ không còn đủ khí nhờn sẽ đau lắm.
Thì đụ tới khi nào lồn cạn nước mình dừng lại. Mà lồn của mẹ làm gì có chuyện khô nước!
Không biết nứng được mấy lần mà lo ham ăn rồi.
Mấy lần thì con không dám chắc, chỉ biết rằng con nứng nữa rồi nè!

Nga giật mình, nãy giờ tuy nhìn chằm chằm như đang nói chuyện với con cặc nhưng chỉ là vô thức chứ không hề chú tâm vào đối tượng, nghe Dương nói nứng trở lại thì Nga mới thật sự nhìn vào cặc nó. Đúng rồi chứ còn chối cãi gì nữa, con cặc ấy không cần dùng tay đỡ đã tự đứng thẳng như cây cọc. Kích cỡ đang tăng lên và cái đầu khấc đã to lù lù đỏ au.

Sao mà nhanh quá vậy?

Nga áp cặc Dương vào má nghe cái nóng râm ran truyền sang làn da mỏng manh, đôi môi chúm lại hôn chóc chóc lên đoạn gân tuyệt đẹp. Nàng vuốt ve âu yếm cảm thấy hạnh phúc dạt dào vì không còn chút vướng bận tâm lý trong việc sử dụng món đồ này, cặc con trai đã thuộc quyền sở hữu của mẹ.

Con muốn đụ chưa hay là tiếp tục bú 69?
Đụ đi mẹ, con thèm lắm rồi! Mẹ nứng chưa?
Biết rồi còn hỏi!
Mẹ cũng dâm lắm nha!
Dâm đó, thì sao?
Thì con thích chứ sao! Giờ đụ kiểu nào mẹ?
Để mẹ bú cho cứng hẳn cái đã, cặc còn mềm đút vào không đủ sướng.

Nga ngoạm ngay cặc Dương nút chùn chụt, bên dưới Dương cũng nhấc bổng gác lồn Nga lên miệng mà bú. Được vài phút Nga lăn qua một bên ngồi dậy trở đầu, nàng nhanh chóng nằm đè lên Dương ôm mặt hôn hít tới tấp.

Sau đêm đầu tiên rồi thêm lúc này nữa, mẹ thấy con thế nào?
Con là một bạn tình rất tuyệt. Tinh dịch của con chất lượng lắm, uống rất ngon.
Không ngờ nhìn mẹ hiền lành yểu điệu như vậy mà khi lên giường dâm không ai ngờ tới.
Dâm mới chịu nổi cha con mấy người.
Hi hi… giá như có một ngày con với ba hợp sức đụ cho mẹ một trận tơi bời, không biết lúc đó sẽ ra sao!
Nói tào lao không hà – Nga giật mình nhìn ra cửa sổ – Mẹ nhắc lại là chuyện này phải tuyệt đối bí mật, con mà tiết lộ cho ai biết là mẹ chết cho con vừa lòng.
Con xin lỗi, con chỉ vui miệng lỡ lời thôi.
Giờ nằm yên mẹ làm trước cho, lát tới con.

Dương thích thú nằm duỗi hai chân song song dựng cặc chờ đợi. Nó từng thấy mấy cô đào trên phim giành thế chủ động cưỡi ngựa nên chằm chằm nhìn xem mẹ có chuyện nghiệp như vậy không. Nga ngồi xổm trên mũi chân khuỳnh háng dần hạ thấp người, ở góc nhìn này Dương thấy hai môi lồn mở ra tạo nên một đường hẻm rất rộng. Nga cầm cặc rê rê vào khoảng hở giữa hai mép thịt, đầu khấc chà miết vào vùng nhạy cảm phê lồn vô cùng. Nàng hít hà sung sướng để quy đầu vào ngay cái lỗ rồi nhấn mông. Dù đã có chuẩn bị nhưng Nga vẫn há hốc tái tê khi đầu cặc to tướng xé rộng da thịt chui vào. Lồn phái nữ chẳng khác gì một cơ quan đo lường kích cỡ, Nga cảm nhận rất rõ ràng độ lớn của đầu khấc khi nó vừa lọt vào cửa mình được âm đạo bao bọc trong nhớt khí. Nga chống tay lên bụng Dương nhấp nhấp phần mông, lồn trùm xuống nhấc lên vài nhịp theo chiều từ trên nuốt xuống cũng đồng nghĩa giúp cho cặc Dương trượt vào. Da cặc được kéo tuột lộn ngược lớp niêm mạc miết lên thành âm đạo nhớt nhợt mang đến những cú tê buốt đầu tiên. Cả hai cùng trân trối nhìn vào khu háng chiêm ngưỡng đoạn cặc dài thườn thượt đang được lỗ lồn nuốt ngắn dần. Khi cặc Dương còn chưa đi hết hành trình thì âm đạo đã nghe căng tức vì bị nông giãn quá mạnh, Nga nhíu mày ngửa mặt rên xiết.

Sao mà to quá vậy trời… Ui chết mất con trai ơi.
Lồn của mẹ ấm quá! Ngồi mạnh xuống đi mẹ…

Nga cũng muốn lắm, dù lồn nàng đã một lần ăn con cặc này nhưng vẫn phải tập cho nó quen cảm giác trước khi muốn đụ sâu. Nga dừng lại ở lưng chừng nhấp nhẹ mông, chỉ bấy nhiêu thôi cũng đủ khiến hai kẻ trong cuộc rơi vào trạng thái tê buốt. Sau vài nhịp lấy đà, Nga ngồi phập xuống một nhát thật mạnh, chỉ kịp nghe một tiếng “ót” là trọn con cặc to xuyên thẳng vào âm đạo. Cặc Dương vốn dài hơn thiên hạ mà được đụ trong tư thế quá thuận lợi nên đầu khấc lụi thốn vào cổ tử cung khiến Nga đổ nhào xuống người Dương run bần bật. Biết ngay mà, chỉ có cặc của nó mới dễ dàng vào sâu đến thế. Đó chẳng phải là thứ cảm giác mà Nga ngày đêm trông ngóng hay sao? Chính là nó, chính là cái thốn ngàn vàng đã đeo bám Nga từ sau đêm đầu tiên. Nàng ngây ngất ôm siết lấy Dương như nói thay lời cảm ơn khi nó đã giúp nàng tìm lại cơn mê này.

Cặc dài đâm sâu vào lồn khiến mẹ sướng quá. Con có thấy mẹ sướng đến mức nào không?
Con thấy và con hạnh phúc lắm.
Mẹ nứng quá không dằn lòng được nữa… Mình đụ thôi bé ơi!

Nga ngồi trên bụng Dương, chiếc lưng cong oằn nơi eo giúp lồn nàng úp hẳn xuống dưới nuốt chặt con cặc to trùng trục. Nàng chống tay lên bụng Dương bắt đầu chuyển động, từng cái nhấc lên thả xuống rất nhịp nhàng khiến Dương phải trố mắt thán phục.

Mẹ chuyên nghiệp quá… mẹ đụ giỏi quá… Con thích quá mẹ ơi…!!! Ôi đã quá mẹ ơi…

Nga đang tăng dần tốc độ khiến cho khí lồn càng trôi ra ngoài đầm đìa. Cảm giác bó chặt trong sự trơn tuột mới ma quỷ làm sao, nó giết chết mọi suy nghĩ thánh thiện và biến mọi phụ nữ ngoan hiền thành con hổ cái trong mùa động dục. Nga đang như thế càng lúc càng dập xuống điên cuồng, cái lồn nhễu nhão liên tục nhấc lên rớt xuống với nhịp độ hối hả.

Sướng lồn quá cục cưng ơi… Con sướng không?
Dạ sướng lắm. Mẹ đụ như thế này làm sao con có thể xa rời mẹ được nữa.
Con không được rời xa mẹ, con là của riêng mẹ – Hự hự hự… – Con biết chưa?
Thích quá mẹ ơi… Mạnh nữa đi mẹ…

Chát chát chát… đó là lời đáp đầy uy lực, hai đôi háng vỗ vào nhau đỏ rực da thịt nhưng không ai thấy đau mà chỉ nghe cơn sướng dâng cao tột độ. Từ chỗ lồng dính vào nhau, những xung điện cực mạnh len vào từng tế bào lan tỏa ra khắp cơ thể thông qua từng cơn chà xác. Nga nghe từng mạch máu giãn nở để gia tăng lưu lượng oxy, nghe âm đạo hối hả co thắt giữa cơn sóng gió tơi bời đến từ rất sâu trong cơ thể. Cái lồn nứng sắp giết chết Nga đẩy thân thể trần truồng đổ nhào xuống người Dương. Hai con người tội lỗi lại hút lấy nhau như nam châm ngược cực. Dù phần trên bị siết chặt nhưng từ eo trở xuống vẫn không chịu nằm yên mà đôi mông sung mãn vẫy trên bụng Dương lia lịa. Những cú nắc lồn quá điệu nghệ biến Nga thành một cổ máy tình dục đúng nghĩa. Mỗi lần nhấc lên là một lần vành thịt bị lận ra đỏ ửng cuốn theo dòng âm dịch nhớp nhúa, rồi khi vỗ xuống thì lỗ lồn trở thành cái miệng nuốt chửng con cặc dựng đứng.

Nga biết mình sắp không xong nên tìm cách rầy rà, nàng cắn vành tai Dương rên hù hù định nằm im thì bị Dương thúc ngược từ dưới lên. Nó cũng không thể trụ lâu thêm nữa vì cặc nứng sắp nổ tung mất rồi, nếu không đụ cho tới nóc thì thà chết sướng hơn. Dương học theo cách làm trên phim nhưng thao tác lại khá vụng về, tuy nhiên lợi thế của một con cặc vừa to vừa dài đã xóa tan khái niệm về kỹ thuật. Từng lằn gân trên thân cặc miết vào thành âm đạo khiến Nga tê tái rụng rời ngất ngư co duỗi, hết ngửa cổ lại vùi mặt cắn vai Dương rú lên.

A… mẹ tới… mẹ tới rồi con ơi…
Con cũng sắp tới… sắp ra trong lồn mẹ rồi…
Dừng lại đừng đụ nữa mẹ chịu không nổi… Á…

Dương bỏ ngoài tai mọi van xin ỉ ôi, nó chỉ biết làm bổn phận của đàn ông nên con cặc cứ từ dưới xỏ lên, tiếng cặc xóc ngược vào lồn nghe ọc ọc…

Con ra… mẹ ơi con ra cho mẹ hứng đây…
Ra đi… ra nhanh đi…

Lưng Nga cong quắp như con tôm ép hai bộ mu lông lá vào nhau, Dương đạp chân thúc mạnh lên xuyên thốn vào tử cung rồi con cặc ương ngạnh ngất ngất phun tinh trùng vào lồn mẹ.

A… đã quá… Lồn ấm quá… ra rồi cô giáo ơi… Cô nghe thấy không cặc em đang bắn tinh không???
Nóng lắm… nhiều lắm… nữa đi học trò ngoan… Ôi trời ơi cặc của em đang nở lớn thêm hay sao vậy? Căng lồn quá cô quá học trò ơi… đừng nhíu nữa…

Cặc của Dương có lớn thêm đôi chút vì đang thoi thóp trương nở nhưng chủ yếu vẫn là do lồn Nga siết quá mạnh. Chưa bao giờ âm đạo siết chặt đến thế nên bản thân nàng không thể ngờ sự căng tức lại do mình tạo ra, đó cũng chính là bản năng đặc trưng của mọi giống cái trên hành tinh này. Từng nhát co thắt của lỗ lồn vuốt từ đầu khấc chạy dọc theo thân cặc kích thích cho hệ thống sinh sản xạ tinh. Cặc Dương đang dính chặt vào lồn Nga đón nhận liên hoàn những cú co bóp tuyệt diệu khiến các vòng cơ gia tăng sức bật tạo thành những cú tống ra mạnh khủng khiếp, hàng triệu tinh trùng nhờ đó được bắn sâu vào lồn khiến người trong cuộc phải liên tục gào thét.

Con ra nữa đây… A……. Em ra đầy lồn cô đây cô giáo ơi… mẹ ơi…
Nữa đi… cô thích lắm… cô sướng… mẹ sướ…ng…ngggggg….

Nga run rẩy đón nhận tất cả những gì con trai phóng thích sang cơ thể mình. Nóng lắm, nhiều lắm và cũng đặc sánh lắm… Nga như cảm nhận được tất cả những điều đó nên ra sức ép lồn thật mạnh để cặc Dương có thể thọc vào sâu nhất. Đầu cặc đã thốn vào cổ tử cung, Nga đón nhận rất chân thật như chính đầu ngón tay mình nhấn vào vòng xuyến mềm mại đó, ôi sao mà tuyệt đến thế? Sao mình thích cặc nó đến thế? Mẹ chết mất Dương ơi… Nàng như nghe thấy hàng triệu mầm sống đang bơi lội tìm đến trứng và cũng biết rằng thụ thai sẽ không bao giờ diễn ra. Cứ thỏa sức bơm vào lồn mẹ đi con, nữa đi… bơm sâu vào nữa…

Dương trân mình miệt mài phọt vào lồn Nga hết đợt này đến đợt khác. Nga hứng trọn cái sướng đến từ sự co thắt vượt khỏi tầm kiểm soát, khẩu đại pháo của con trai đã sâu hút trong cơ thể điên cuồng nhả đạn khiến từng thớ thịt trong lồn co rúm trước cái nóng ngọt ngào, đưa Nga đắm chìm vào tuyệt đỉnh vu sơn. Lồn Nga đang trong tư thế úp ngược gặp một lượng khí quá nhiều nên nó dồn ngược xuống âm đạo, tiếp tục gặp phải những cơn co bóp liên hoàn rồi bị ép trào khỏi cửa lồn nhễ nhại chảy thành dòng trên đoạn thịt gân guốc. Vành lồn đỏ au căng giãn hết cỡ nuốt lấy một khúc gân bóng nhẫy, hình ảnh tuyệt đẹp đó chẳng khác gì một mũi khoang chọc trúng túi dầu khiến những ứ đọng trong ấy tuôn trào lai láng. Không chỉ có tinh dịch lợn cợn trôi trên cặc Dương mà còn có những dòng khí trong trong nhớt nhợt do âm đạo Nga tiết ra.

Sau một lúc điên cuồng gào thét, cả hai vẫn siết lấy nhau để nguyên hiện trạng trao nhau chiếc hôn hoang dại. Diễn ra phía trên là thế nhưng phía dưới vẫn ý thức tình trạng mắc lẹo vào nhau rất đỗi tuyệt vời, đó là cảm giác đầy ắp no nê khi cặc của con trai xiên xiên thọc sâu trong lồn mẹ. Tội lỗi nếu có tồn tại cũng không còn nhiều ý nghĩa so với cái sướng mà người trong cuộc đang nhận được. Cả hai tha thiết quấn chặt nhau tận hưởng cơn dư chấn kéo dài bất tận. Cực khoái âm đạo là thứ mà phụ nữ khó đạt nhất nhưng Nga đã có được nó. Dù với chồng hay với con trai thì âm đạo của nàng đã hoàn toàn bị hai con cặc tuyệt kỹ chinh phục.

Sau một lúc nút lưỡi ướt át, Nga gục đầu xuống vai Dương thở hồng hộc nhưng vẫn không có ý định leo xuống. Làm sao nàng đủ can đảm buông bỏ khi cặc nó vẫn sừng sững như thỏi sắt ngập sâu trong lồn mình. Cái thằng này đúng là bản sao của ba nó, lúc trẻ ông Hải cũng từng bắn phá lồn vợ tan nát mà cặc vẫn ương ngạnh ngâm trong đó không chịu nhỏ lại. Dương ơi mẹ thích con lắm, con là báu vật của mẹ, từ nay con muốn gì mẹ cũng chiều. Ở Dương cũng diễn ra những cảm xúc tương tự, được ôm ấp thân thể trần truồng trong tình trạng ngâm cặc trong lỗ lồn mà mình từng chui ra trong hình hài một đứa trẻ, cảm giác này đúng là tuyệt nhất cõi đời mà không phải ai cũng có được. Dương hôn vào môi mẹ thỏ thẻ.

Khi không có ba thì con sẽ thay ba nhé mẹ?
Cái mặt gian manh lắm nghe chưa! – Nga ngắt mũi Dương bĩu môi – Dụ dỗ tui làm chuyện bậy bạ! Có biết mẹ con mình đã hai lần làm ra cái việc sai trái lắm không?
Là loạn luân.
Chứ còn gì nữa!
Nhưng mẹ đã đặt vòng có bầu đâu mà lo. Mình đụ nhau không để lại hậu quả mà chỉ có kết quả là sung sướng. Giúp nhau thỏa mãn nhu cầu thì đâu có gì nghiêm trọng phải không?
Cũng biết ngụy biện lắm đó.
Hi hi… ngụy biện gì đâu, con chỉ nói sự thật thôi.

Suy cho cùng Dương nói cũng có lý, đụ giải tỏa cái sướng mà không để lại hậu quả, không bị ai phát hiện thì cuộc sống này vẫn phẳng lặng êm đềm có gì phải lo nghĩ.

Nếu không có bầu thì từ nay mẹ con mình cứ vậy làm tới nha mẹ? Con mê mẹ lắm rồi!
Hứ…! Ai cho… – Nga cung tay vào mũi Dương.

Miệng nói lời dọa nạt nhưng ánh mắt Nga lại rạng ngời hạnh phúc, đôi môi đỏ như son không giấu nổi nụ cười đa tình khi con trai khơi gợi về một chân trời đậm chất dâm ô.

Mẹ… con hỏi cái này. Hôm nay thêm một lần mình đã đi quá giới hạn, vậy mẹ có muốn con là của riêng mẹ không?

Nga giật thót tim trước câu hỏi có thể hiểu theo nhiều cách. Không biết thằng bé ngây thơ nói vậy hay nó có ý nghĩ nào khác, mà cho dù nó nghĩ thế nào đi nữa thì cặc của nó đã xọc vào lồn mẹ rồi còn gì, đã thế còn bơm vào âm đạo đầy ắp những mầm sống khỏe mạnh. Nếu mình không đặt vòng thì làm sao tránh khỏi dính bầu với con ruột. Rõ ràng nó muốn đụ với mình lâu dài.

Con hỏi vậy là có ý gì? Không lẽ con muốn biến mẹ thành vợ của con hả? – Ngón tay Nga cong ưỡn chỉ vào mặt Dương – Quýnh chết à nha!
Đâu có, nói oan cho người ta không hà. Ý con chỉ nói về khía cạnh tình dục thôi, mẹ con mình sẽ là của nhau.
Mẹ chấp nhận chuyện này là vì không muốn con ra ngoài chơi bời bậy bạ chứ hổng phải tui ghiền mấy người đâu nha. Đừng có tưởng bở à!
Nếu mẹ tự nguyện làm chỗ cho con xả, vậy mình đụ nữa nha mẹ?
Một cái đủ rồi… – Cặp mông cong cớn nguấy nguấy thật điệu nghệ như nhắc Dương là cặc nó đang nằm sẵn trong lồn – … bây giờ… đi ngủ.

Nga nói đi ngủ nhưng môi lại nở nụ cười đầy gợi tình. Nàng đang khiêu khích chứ có muốn ngủ nghê gì. Chưa bao giờ Nga thấy mình tỉnh táo như lúc này.

Nếu muốn ngủ sao lồn của mẹ cứ nhốt cặc con hoài vậy? Con đụ nữa đây, đụ tới sáng luôn.
Hứ… làm nổi mới sợ!
Mẹ đừng có la làng đó nha!

Dương siết lấy Nga lăn ra nệm trong lúc khúc gân nứng vẫn hiên ngang chiếm lĩnh âm đạo. Cặc dài đúng là lợi thế vì xoay chuyển cỡ nào nó cũng cắm trong lồn, cùng lắm chỉ tuột ra đôi chút rồi sau đó được đẩy vào trở lại. Nga nằm ngửa hồi hộp nhìn Dương trông đợi trận thư hùng tiếp theo.

Sao sung quá vậy? Xuất tinh rồi mà hổng chịu nhỏ lại là sao?
Ai biểu mẹ đẹp quá làm chi. Lồn của mẹ cũng ngon và ấm quá làm con nứng không xìu xuống được. Con phải đè mẹ ra đụ thôi!
Ngày mai đừng có đi bằng hai chân nha con! – Nga dí tay vào trán Dương – Mẹ cho con bò lết luôn!

Dẫu có lê lết đi nữa thì Dương cũng cam lòng. Nó đã có diễm phúc được đứng trên cả thiên hạ, thế gian này ngoài ba của nó thì có ai được quý bà Bích Nga cho đụ đâu. Trong buổi tiệc Dương đã bắt gặp những ánh mắt khát khao ước vọng, ở trường cũng ánh mắt tương tự hiện trên gương mặt các thầy lẫn những thằng học sinh lớp 12 nhưng không một ai được chạm vào mẹ chứ đừng nói là lên giường. Mẹ đã chịu đèn và ưu ái với nó quá rồi còn gì. Dương sung sướng nhấp nhấp để đầu cặc thốn vào tử cung. Từ lúc xâm nhập cho đến giờ đã hơn một tiếng đồng hồ trôi qua mà cặc nó vẫn được bao bọc trong lỗ lồn ấm áp trơn tuột, dù đã xối xả hàng triệu con tinh trùng nhưng cặc chỉ hơi mềm một chút rồi cứng lại như chưa có gì xảy ra.

Đúng là giòng nào giống nấy, sao mà sung ác liệt thế không biết.

Nga còn nhớ mình đã ngạc nhiên đến mức nào khi lần đầu hai vợ chồng quấn lấy nhau trên chiếc giường tân hôn, ông Hải đã thể hiện một con người khác hẳn, hùng hổ và dâm dục cực độ chứ không mực thước đạo mạo như Nga từng biết. Nhưng nàng còn ngạc nhiên hơn khi nhận ra là mình thích một người chồng như thế, thích một người đàn ông dũng mãnh kiêu hùng có thừa năng lực để thỏa mãn máu dâm tiềm ẩn. Ở lứa tuổi 18 khi được người con trai cầu hôn, những cái nắm tay hôn má không thể dùng để đánh giá bản chất một con người, đến khi về chung một nhà thì những giây phút riêng tư vợ chồng đã cho ông Hải cơ hội sống thật, ông đã dùng con cặc trời phú dẫn dắt Nga vào thế giới của xác thịt, đã tuôn vào lồn nàng những cuồn cuộn tuổi trẻ… Cái nóng ran trong khoang bụng đã biến hình ảnh đứa con gái ngây thơ thành người vợ trẻ đam mê những trò chơi giường chiếu. Từ chưa từng có tình cảm thì sau đêm đó nàng đã nhận thấy không thể sống thiếu ông ấy, hay đúng hơn là không thể thiếu cái sướng lồn mà chồng mang đến mỗi đêm. Nga mắng yêu Dương có máu dâm của cha nhưng thực chất đang vui sướng khi đó cũng là đặc điểm di truyền từ mẹ.
Chương 16 – Sáng tác cùng Feelex​

Dương rời tóc Nga tìm đến chiếc đùi trắng nõn run run đóng mở, Nga nấc lên u uất trong cái chạm tay đầu tiên. Bàn tay trai tơ nhẹ nhàng lướt trên vùng da thịt nhạy cảm tiến dần vào nơi ẩm thấp. Trên thân thể hừng hực lửa dục vọng chỉ có chiếc đầm ngủ mỏng tang mà không có thêm món phụ kiện nào khác nên khi tay vừa tiến vào đã chạm ngay mu lồn. Những ngón tay trai tơ lần mò mân mê lên bộ lông đáng giá ngàn vàng, từng sợi đen tuyền óng mượt được vờn vũ đùa nghịch mang đến cho Nga nỗi rạo rực khó cưỡng. Nàng nhả cặc ngồi dậy thở gấp gáp nhìn con trai bằng ánh mắt đã bị sự sa đọa chiếm lĩnh, một chân co gập đặt trên mặt nệm, chân còn lại để thòng dưới sàn nhà nên cả khu háng như mở toang mời mọc.

Thần tiên của con ơi, mẹ đẹp và quyến rũ đến kỳ lạ. Con mê đắm thân xác này thật rồi. Nói cho biết, con đang mơ hay đang tỉnh?
Con đang tỉnh còn mẹ thì đang mơ.
Mình là của nhau nha mẹ? Con sẽ đáp ứng tất cả những gì mẹ cần.
Mẹ không cần gì hết ngoài con.
Hai đôi môi khóa chặt lấy nhau như mắc phải lời nguyền. Cái hôn điên cuồng như muốn nhai cả miệng lưỡi của nhau trong khi bên dưới hai cơ quan bí hiểm đang tì vào nhau nổi cộm. Một bên cứng như sắt, một bên mềm như nhung. Nga luống cuống ngồi dậy cởi áo ngủ qua khỏi đầu dạng đùi ngồi lên mặt Dương nhìn lom lom xuống háng. Ục ục ục… hai mép lồn run bây bẩy tuôn vào miệng Dương những tinh túy của dâm phụ. Dương húp lia lịa không bỏ sót một giọt nào, thứ nhớp nhúa phóng thích từ lồn của mẹ lúc nào cũng đáng giá. Dương nuốt xuống… nuốt xuống ừng ực từng hớp một bằng tất cả sự trân trọng yêu thương. Nga ôm ghịt đầu Dương oằn mình rú lên.

Ôi mẹ sướng… mẹ sướng lắm con ơi… Lưỡi của con…
Lại là âm thanh quen thuộc của tiếng gió liên tục rít qua khẽ răng khi Dương ra sức trổ hết tài nghệ và sự khéo léo. Nó nghiêng đầu cặp miệng dọc theo khe lồn táp lấy miếng thịt đỏ tấy nhâm nhâm nút nút khiến Nga rụng rời cả tay chân. Thịt lồn đỏ au đã banh rộng mà Nga còn chưa vừa lòng, ước chừng nếu có thể lộn ngược âm đạo ra ngoài chắc nàng cũng không sẵn sàng. Nga ngoái nhìn về phía sau thấy cặc Dương đang dựng đứng quá hút hồn. Nhớ về đêm đầu tiên hai mẹ con đã bú 69 phê không còn gì để nói, Nga nhấc lồn ra khỏi miệng Dương thều thào trong hơi thở đứt quãng.

Mẹ cũng muốn ăn cặc của con, mình bú… 69 nhé con!
Dương gật như cái máy, tất nhiên nó cũng thích kiểu này, thế là trò chơi của đêm ấy lại được tái hiện một cách sinh động. Cái miệng háu ăn còn chưa tiếp cận đúng cự ly đã háo hức nhổm dậy đớp trọn cả khối thịt khi Nga vừa hạ lồn được lưng chừng, người mẹ dâm dục gục xuống háng con trai run rẩy kêu lên.

A… sao cắn lồn của mẹ…!!!???
Nga đâu phải trách mắng mà thích thú thì đúng hơn, bằng chứng là ngay sau đó nàng ép cả mảng thịt lồn nhầy nhụa xuống miệng Dương sát rạt. Cơn nứng đã tìm đến sau ít phút thay đổi tư thế, âm đạo lại vào cơn co thắt thải ra vô vàn chất bầy nhầy cho Dương nuốt xuống bao tử. Cặc dựng lên ngất ngất nhắc nhở đang bị bỏ không, Nga ngoạm lấy bú như điên dại để quên đi cái lồn ở phía dưới đang phó mặc cho miệng Dương rút cạn khí huyết. Nga vừa bú vừa liếm láp khiến Dương ngỡ đang tiếp xúc với âm đạo chứ không phải miệng của mẹ. Được một lúc sau Dương cũng rên hù hù rồi xối xả vào cổ họng Nga.

Ưhm… ưhm… – Giọng rên không thành tiếng vì bị nhốt chặt giữa háng mẹ.
Dương nhăn nhó tự trách khi một lần nữa đã xuất ra quá dễ dàng như đêm đầu tiên. Trời ơi chắc mẹ sẽ thất vọng lắm. Nhưng không, Nga đang miệt mài thích thú với việc nuốt tinh, đến lượt nàng nuốt không kịp những thứ phụt ra từ đầu cặc. Nhiều quá, béo quá, đặc quá… đó là tất cả những gì Nga nhận được từ cái vòi gân đang ngậm nửa trong nửa ngoài. Phọt phọt phọt… tinh khí bắn liên hoàn len theo mép miệng chảy ròng ròng dọc thân cặc thấm ướt cả một mảng lông. Đương nhiên phải thế vì con cặc này quá lớn khiến cái miệng xinh xắn kia ngậm không xuể. Nga ra sức nút rất hối hả, nút để vắt hết những tinh túy của tuổi teen tẩm bổ cho cơ thể. Nàng nuốt ừng ực… nuốt xuống thật nhanh trong tiếng gầm gừ bị giam hãm giữa hai đùi. Dương đang rú lên âm thanh của con mãnh thú sa lầy nhưng tiếng rú ấy không thể thoát ra vì bị bụm thịt lồn chận ngoài cửa miệng. Dương vừa ngậm lồn Nga vừa run bần bật cố tru tréo nhưng chỉ có tiếng um um vô nghĩa.

Tinh khí xối xả ngập tràn trong họng Nga… mãi một lúc lâu cặc Dương mới dừng bắn ngất ngất báo hiệu cáo chung. Nga cầm cặc lật khắp phía liếm láp những dòng khí chảy dọc trên lớp da nổi gân bằng tất cả sự yêu thích. Trông cái cách Nga dùng lưỡi lau chùi cặc cho Dương chẳng khác gì đang liếm một cây kem chảy nước. Sau khi đã dọn sạch mọi thứ, Nga hơi nhích người về phía chân Dương để giải phóng cho miệng nó. Giờ mới thấy nó thở như chết rồi, hơi gió hầm hập thổi vào háng lạnh buốt khe lồn. Nàng nghiêng đầu nằm gục trên đùi ôm chân Dương giữ nguyên hiện trường. Hình ảnh một thân thể nõn nã trập trùng đồi dốc trở đầu nằm úp trên một đứa con trai nếu được nhìn qua tấm kính lớn trong phòng Nga chắc sẽ đẹp lắm, nàng có chút tiếc nuối khi cuộc hành lạc đã không diễn ra trong phòng mình. Nga cầm con cặc mềm hôn hít nựng nịu như báu vật vừa tìm thấy sau nhiều năm thất lạc. Cứ nhìn khúc gân này là Nga chỉ muốn ăn vào miệng hoặc đút sâu vào lồn ngay thôi. Nàng khều khều móng tay lên cái chóp âu yếm nói.

Cặc gì mà to thấy sợ luôn hà!
Đẹp không mẹ? Nghỉ một chút lấy sức rồi con làm cho mẹ thật sướng. Đêm nay chúng ta sẽ có một đêm không ngủ để bù đắp những ngày bỏ phí vừa qua, mẹ chịu không?
Nhắm đủ sức đi suốt đêm không mà dám nói vậy?
Con làm được, mẹ cứ tin con. Mai là ngày nghỉ nên hai mẹ con mình có thể ngủ nướng, thật là thuận lợi.
Ừ nhỉ, mai chủ nhật được tự do ở nhà.
À… hay đụ luôn cả buổi sáng nữa mẹ! Nha mẹ?
Hứ… ham hố, làm không có nổi đâu mà tham – Nga búng vào cặc Dương nghe cái tóc – Nhưng nếu con có làm nổi chưa chắc mẹ chịu được. Đụ nhiều quá sợ không còn đủ khí nhờn sẽ đau lắm.
Thì đụ tới khi nào lồn cạn nước mình dừng lại. Mà lồn của mẹ làm gì có chuyện khô nước!
Không biết nứng được mấy lần mà lo ham ăn rồi.
Mấy lần thì con không dám chắc, chỉ biết rằng con nứng nữa rồi nè!
Nga giật mình, nãy giờ tuy nhìn chằm chằm như đang nói chuyện với con cặc nhưng chỉ là vô thức chứ không hề chú tâm vào đối tượng, nghe Dương nói nứng trở lại thì Nga mới thật sự nhìn vào cặc nó. Đúng rồi chứ còn chối cãi gì nữa, con cặc ấy không cần dùng tay đỡ đã tự đứng thẳng như cây cọc. Kích cỡ đang tăng lên và cái đầu khấc đã to lù lù đỏ au.

Sao mà nhanh quá vậy?
Nga áp cặc Dương vào má nghe cái nóng râm ran truyền sang làn da mỏng manh, đôi môi chúm lại hôn chóc chóc lên đoạn gân tuyệt đẹp. Nàng vuốt ve âu yếm cảm thấy hạnh phúc dạt dào vì không còn chút vướng bận tâm lý trong việc sử dụng món đồ này, cặc con trai đã thuộc quyền sở hữu của mẹ.

Con muốn đụ chưa hay là tiếp tục bú 69?
Đụ đi mẹ, con thèm lắm rồi! Mẹ nứng chưa?
Biết rồi còn hỏi!
Mẹ cũng dâm lắm nha!
Dâm đó, thì sao?
Thì con thích chứ sao! Giờ đụ kiểu nào mẹ?
Để mẹ bú cho cứng hẳn cái đã, cặc còn mềm đút vào không đủ sướng.
Nga ngoạm ngay cặc Dương nút chùn chụt, bên dưới Dương cũng nhấc bổng gác lồn Nga lên miệng mà bú. Được vài phút Nga lăn qua một bên ngồi dậy trở đầu, nàng nhanh chóng nằm đè lên Dương ôm mặt hôn hít tới tấp.

Sau đêm đầu tiên rồi thêm lúc này nữa, mẹ thấy con thế nào?
Con là một bạn tình rất tuyệt. Tinh dịch của con chất lượng lắm, uống rất ngon.
Không ngờ nhìn mẹ hiền lành yểu điệu như vậy mà khi lên giường dâm không ai ngờ tới.
Dâm mới chịu nổi cha con mấy người.
Hi hi… giá như có một ngày con với ba hợp sức đụ cho mẹ một trận tơi bời, không biết lúc đó sẽ ra sao!
Nói tào lao không hà – Nga giật mình nhìn ra cửa sổ – Mẹ nhắc lại là chuyện này phải tuyệt đối bí mật, con mà tiết lộ cho ai biết là mẹ chết cho con vừa lòng.
Con xin lỗi, con chỉ vui miệng lỡ lời thôi.
Giờ nằm yên mẹ làm trước cho, lát tới con.
Dương thích thú nằm duỗi hai chân song song dựng cặc chờ đợi. Nó từng thấy mấy cô đào trên phim giành thế chủ động cưỡi ngựa nên chằm chằm nhìn xem mẹ có chuyện nghiệp như vậy không. Nga ngồi xổm trên mũi chân khuỳnh háng dần hạ thấp người, ở góc nhìn này Dương thấy hai môi lồn mở ra tạo nên một đường hẻm rất rộng. Nga cầm cặc rê rê vào khoảng hở giữa hai mép thịt, đầu khấc chà miết vào vùng nhạy cảm phê lồn vô cùng. Nàng hít hà sung sướng để quy đầu vào ngay cái lỗ rồi nhấn mông. Dù đã có chuẩn bị nhưng Nga vẫn há hốc tái tê khi đầu cặc to tướng xé rộng da thịt chui vào. Lồn phái nữ chẳng khác gì một cơ quan đo lường kích cỡ, Nga cảm nhận rất rõ ràng độ lớn của đầu khấc khi nó vừa lọt vào cửa mình được âm đạo bao bọc trong nhớt khí. Nga chống tay lên bụng Dương nhấp nhấp phần mông, lồn trùm xuống nhấc lên vài nhịp theo chiều từ trên nuốt xuống cũng đồng nghĩa giúp cho cặc Dương trượt vào. Da cặc được kéo tuột lộn ngược lớp niêm mạc miết lên thành âm đạo nhớt nhợt mang đến những cú tê buốt đầu tiên. Cả hai cùng trân trối nhìn vào khu háng chiêm ngưỡng đoạn cặc dài thườn thượt đang được lỗ lồn nuốt ngắn dần. Khi cặc Dương còn chưa đi hết hành trình thì âm đạo đã nghe căng tức vì bị nông giãn quá mạnh, Nga nhíu mày ngửa mặt rên xiết.

Sao mà to quá vậy trời… Ui chết mất con trai ơi.
Lồn của mẹ ấm quá! Ngồi mạnh xuống đi mẹ…
Nga cũng muốn lắm, dù lồn nàng đã một lần ăn con cặc này nhưng vẫn phải tập cho nó quen cảm giác trước khi muốn đụ sâu. Nga dừng lại ở lưng chừng nhấp nhẹ mông, chỉ bấy nhiêu thôi cũng đủ khiến hai kẻ trong cuộc rơi vào trạng thái tê buốt. Sau vài nhịp lấy đà, Nga ngồi phập xuống một nhát thật mạnh, chỉ kịp nghe một tiếng “ót” là trọn con cặc to xuyên thẳng vào âm đạo. Cặc Dương vốn dài hơn thiên hạ mà được đụ trong tư thế quá thuận lợi nên đầu khấc lụi thốn vào cổ tử cung khiến Nga đổ nhào xuống người Dương run bần bật. Biết ngay mà, chỉ có cặc của nó mới dễ dàng vào sâu đến thế. Đó chẳng phải là thứ cảm giác mà Nga ngày đêm trông ngóng hay sao? Chính là nó, chính là cái thốn ngàn vàng đã đeo bám Nga từ sau đêm đầu tiên. Nàng ngây ngất ôm siết lấy Dương như nói thay lời cảm ơn khi nó đã giúp nàng tìm lại cơn mê này.

Cặc dài đâm sâu vào lồn khiến mẹ sướng quá. Con có thấy mẹ sướng đến mức nào không?
Con thấy và con hạnh phúc lắm.
Mẹ nứng quá không dằn lòng được nữa… Mình đụ thôi bé ơi!
Nga ngồi trên bụng Dương, chiếc lưng cong oằn nơi eo giúp lồn nàng úp hẳn xuống dưới nuốt chặt con cặc to trùng trục. Nàng chống tay lên bụng Dương bắt đầu chuyển động, từng cái nhấc lên thả xuống rất nhịp nhàng khiến Dương phải trố mắt thán phục.

Mẹ chuyên nghiệp quá… mẹ đụ giỏi quá… Con thích quá mẹ ơi…!!! Ôi đã quá mẹ ơi…
Nga đang tăng dần tốc độ khiến cho khí lồn càng trôi ra ngoài đầm đìa. Cảm giác bó chặt trong sự trơn tuột mới ma quỷ làm sao, nó giết chết mọi suy nghĩ thánh thiện và biến mọi phụ nữ ngoan hiền thành con hổ cái trong mùa động dục. Nga đang như thế càng lúc càng dập xuống điên cuồng, cái lồn nhễu nhão liên tục nhấc lên rớt xuống với nhịp độ hối hả.

Sướng lồn quá cục cưng ơi… Con sướng không?
Dạ sướng lắm. Mẹ đụ như thế này làm sao con có thể xa rời mẹ được nữa.
Con không được rời xa mẹ, con là của riêng mẹ – Hự hự hự… – Con biết chưa?
Thích quá mẹ ơi… Mạnh nữa đi mẹ…
Chát chát chát… đó là lời đáp đầy uy lực, hai đôi háng vỗ vào nhau đỏ rực da thịt nhưng không ai thấy đau mà chỉ nghe cơn sướng dâng cao tột độ. Từ chỗ lồng dính vào nhau, những xung điện cực mạnh len vào từng tế bào lan tỏa ra khắp cơ thể thông qua từng cơn chà xác. Nga nghe từng mạch máu giãn nở để gia tăng lưu lượng oxy, nghe âm đạo hối hả co thắt giữa cơn sóng gió tơi bời đến từ rất sâu trong cơ thể. Cái lồn nứng sắp giết chết Nga đẩy thân thể trần truồng đổ nhào xuống người Dương. Hai con người tội lỗi lại hút lấy nhau như nam châm ngược cực. Dù phần trên bị siết chặt nhưng từ eo trở xuống vẫn không chịu nằm yên mà đôi mông sung mãn vẫy trên bụng Dương lia lịa. Những cú nắc lồn quá điệu nghệ biến Nga thành một cổ máy tình dục đúng nghĩa. Mỗi lần nhấc lên là một lần vành thịt bị lận ra đỏ ửng cuốn theo dòng âm dịch nhớp nhúa, rồi khi vỗ xuống thì lỗ lồn trở thành cái miệng nuốt chửng con cặc dựng đứng.

Nga biết mình sắp không xong nên tìm cách rầy rà, nàng cắn vành tai Dương rên hù hù định nằm im thì bị Dương thúc ngược từ dưới lên. Nó cũng không thể trụ lâu thêm nữa vì cặc nứng sắp nổ tung mất rồi, nếu không đụ cho tới nóc thì thà chết sướng hơn. Dương học theo cách làm trên phim nhưng thao tác lại khá vụng về, tuy nhiên lợi thế của một con cặc vừa to vừa dài đã xóa tan khái niệm về kỹ thuật. Từng lằn gân trên thân cặc miết vào thành âm đạo khiến Nga tê tái rụng rời ngất ngư co duỗi, hết ngửa cổ lại vùi mặt cắn vai Dương rú lên.

A… mẹ tới… mẹ tới rồi con ơi…
Con cũng sắp tới… sắp ra trong lồn mẹ rồi…
Dừng lại đừng đụ nữa mẹ chịu không nổi… Á…
Dương bỏ ngoài tai mọi van xin ỉ ôi, nó chỉ biết làm bổn phận của đàn ông nên con cặc cứ từ dưới xỏ lên, tiếng cặc xóc ngược vào lồn nghe ọc ọc…

Con ra… mẹ ơi con ra cho mẹ hứng đây…
Ra đi… ra nhanh đi…
Lưng Nga cong quắp như con tôm ép hai bộ mu lông lá vào nhau, Dương đạp chân thúc mạnh lên xuyên thốn vào tử cung rồi con cặc ương ngạnh ngất ngất phun tinh trùng vào lồn mẹ.

A… đã quá… Lồn ấm quá… ra rồi cô giáo ơi… Cô nghe thấy không cặc em đang bắn tinh không???
Nóng lắm… nhiều lắm… nữa đi học trò ngoan… Ôi trời ơi cặc của em đang nở lớn thêm hay sao vậy? Căng lồn quá cô quá học trò ơi… đừng nhíu nữa…
Cặc của Dương có lớn thêm đôi chút vì đang thoi thóp trương nở nhưng chủ yếu vẫn là do lồn Nga siết quá mạnh. Chưa bao giờ âm đạo siết chặt đến thế nên bản thân nàng không thể ngờ sự căng tức lại do mình tạo ra, đó cũng chính là bản năng đặc trưng của mọi giống cái trên hành tinh này. Từng nhát co thắt của lỗ lồn vuốt từ đầu khấc chạy dọc theo thân cặc kích thích cho hệ thống sinh sản xạ tinh. Cặc Dương đang dính chặt vào lồn Nga đón nhận liên hoàn những cú co bóp tuyệt diệu khiến các vòng cơ gia tăng sức bật tạo thành những cú tống ra mạnh khủng khiếp, hàng triệu tinh trùng nhờ đó được bắn sâu vào lồn khiến người trong cuộc phải liên tục gào thét.

Con ra nữa đây… A……. Em ra đầy lồn cô đây cô giáo ơi… mẹ ơi…
Nữa đi… cô thích lắm… cô sướng… mẹ sướ…ng…ngggggg….
Nga run rẩy đón nhận tất cả những gì con trai phóng thích sang cơ thể mình. Nóng lắm, nhiều lắm và cũng đặc sánh lắm… Nga như cảm nhận được tất cả những điều đó nên ra sức ép lồn thật mạnh để cặc Dương có thể thọc vào sâu nhất. Đầu cặc đã thốn vào cổ tử cung, Nga đón nhận rất chân thật như chính đầu ngón tay mình nhấn vào vòng xuyến mềm mại đó, ôi sao mà tuyệt đến thế? Sao mình thích cặc nó đến thế? Mẹ chết mất Dương ơi… Nàng như nghe thấy hàng triệu mầm sống đang bơi lội tìm đến trứng và cũng biết rằng thụ thai sẽ không bao giờ diễn ra. Cứ thỏa sức bơm vào lồn mẹ đi con, nữa đi… bơm sâu vào nữa…

Dương trân mình miệt mài phọt vào lồn Nga hết đợt này đến đợt khác. Nga hứng trọn cái sướng đến từ sự co thắt vượt khỏi tầm kiểm soát, khẩu đại pháo của con trai đã sâu hút trong cơ thể điên cuồng nhả đạn khiến từng thớ thịt trong lồn co rúm trước cái nóng ngọt ngào, đưa Nga đắm chìm vào tuyệt đỉnh vu sơn. Lồn Nga đang trong tư thế úp ngược gặp một lượng khí quá nhiều nên nó dồn ngược xuống âm đạo, tiếp tục gặp phải những cơn co bóp liên hoàn rồi bị ép trào khỏi cửa lồn nhễ nhại chảy thành dòng trên đoạn thịt gân guốc. Vành lồn đỏ au căng giãn hết cỡ nuốt lấy một khúc gân bóng nhẫy, hình ảnh tuyệt đẹp đó chẳng khác gì một mũi khoang chọc trúng túi dầu khiến những ứ đọng trong ấy tuôn trào lai láng. Không chỉ có tinh dịch lợn cợn trôi trên cặc Dương mà còn có những dòng khí trong trong nhớt nhợt do âm đạo Nga tiết ra.

Sau một lúc điên cuồng gào thét, cả hai vẫn siết lấy nhau để nguyên hiện trạng trao nhau chiếc hôn hoang dại. Diễn ra phía trên là thế nhưng phía dưới vẫn ý thức tình trạng mắc lẹo vào nhau rất đỗi tuyệt vời, đó là cảm giác đầy ắp no nê khi cặc của con trai xiên xiên thọc sâu trong lồn mẹ. Tội lỗi nếu có tồn tại cũng không còn nhiều ý nghĩa so với cái sướng mà người trong cuộc đang nhận được. Cả hai tha thiết quấn chặt nhau tận hưởng cơn dư chấn kéo dài bất tận. Cực khoái âm đạo là thứ mà phụ nữ khó đạt nhất nhưng Nga đã có được nó. Dù với chồng hay với con trai thì âm đạo của nàng đã hoàn toàn bị hai con cặc tuyệt kỹ chinh phục.

Sau một lúc nút lưỡi ướt át, Nga gục đầu xuống vai Dương thở hồng hộc nhưng vẫn không có ý định leo xuống. Làm sao nàng đủ can đảm buông bỏ khi cặc nó vẫn sừng sững như thỏi sắt ngập sâu trong lồn mình. Cái thằng này đúng là bản sao của ba nó, lúc trẻ ông Hải cũng từng bắn phá lồn vợ tan nát mà cặc vẫn ương ngạnh ngâm trong đó không chịu nhỏ lại. Dương ơi mẹ thích con lắm, con là báu vật của mẹ, từ nay con muốn gì mẹ cũng chiều. Ở Dương cũng diễn ra những cảm xúc tương tự, được ôm ấp thân thể trần truồng trong tình trạng ngâm cặc trong lỗ lồn mà mình từng chui ra trong hình hài một đứa trẻ, cảm giác này đúng là tuyệt nhất cõi đời mà không phải ai cũng có được. Dương hôn vào môi mẹ thỏ thẻ.

Khi không có ba thì con sẽ thay ba nhé mẹ?
Cái mặt gian manh lắm nghe chưa! – Nga ngắt mũi Dương bĩu môi – Dụ dỗ tui làm chuyện bậy bạ! Có biết mẹ con mình đã hai lần làm ra cái việc sai trái lắm không?
Là loạn luân.
Chứ còn gì nữa!
Nhưng mẹ đã đặt vòng có bầu đâu mà lo. Mình đụ nhau không để lại hậu quả mà chỉ có kết quả là sung sướng. Giúp nhau thỏa mãn nhu cầu thì đâu có gì nghiêm trọng phải không?
Cũng biết ngụy biện lắm đó.
Hi hi… ngụy biện gì đâu, con chỉ nói sự thật thôi.
Suy cho cùng Dương nói cũng có lý, đụ giải tỏa cái sướng mà không để lại hậu quả, không bị ai phát hiện thì cuộc sống này vẫn phẳng lặng êm đềm có gì phải lo nghĩ.

Nếu không có bầu thì từ nay mẹ con mình cứ vậy làm tới nha mẹ? Con mê mẹ lắm rồi!
Hứ…! Ai cho… – Nga cung tay vào mũi Dương.
Miệng nói lời dọa nạt nhưng ánh mắt Nga lại rạng ngời hạnh phúc, đôi môi đỏ như son không giấu nổi nụ cười đa tình khi con trai khơi gợi về một chân trời đậm chất dâm ô.

Mẹ… con hỏi cái này. Hôm nay thêm một lần mình đã đi quá giới hạn, vậy mẹ có muốn con là của riêng mẹ không?
Nga giật thót tim trước câu hỏi có thể hiểu theo nhiều cách. Không biết thằng bé ngây thơ nói vậy hay nó có ý nghĩ nào khác, mà cho dù nó nghĩ thế nào đi nữa thì cặc của nó đã xọc vào lồn mẹ rồi còn gì, đã thế còn bơm vào âm đạo đầy ắp những mầm sống khỏe mạnh. Nếu mình không đặt vòng thì làm sao tránh khỏi dính bầu với con ruột. Rõ ràng nó muốn đụ với mình lâu dài.

Con hỏi vậy là có ý gì? Không lẽ con muốn biến mẹ thành vợ của con hả? – Ngón tay Nga cong ưỡn chỉ vào mặt Dương – Quýnh chết à nha!
Đâu có, nói oan cho người ta không hà. Ý con chỉ nói về khía cạnh tình dục thôi, mẹ con mình sẽ là của nhau.
Mẹ chấp nhận chuyện này là vì không muốn con ra ngoài chơi bời bậy bạ chứ hổng phải tui ghiền mấy người đâu nha. Đừng có tưởng bở à!
Nếu mẹ tự nguyện làm chỗ cho con xả, vậy mình đụ nữa nha mẹ?
Một cái đủ rồi… – Cặp mông cong cớn nguấy nguấy thật điệu nghệ như nhắc Dương là cặc nó đang nằm sẵn trong lồn – … bây giờ… đi ngủ.
Nga nói đi ngủ nhưng môi lại nở nụ cười đầy gợi tình. Nàng đang khiêu khích chứ có muốn ngủ nghê gì. Chưa bao giờ Nga thấy mình tỉnh táo như lúc này.

Nếu muốn ngủ sao lồn của mẹ cứ nhốt cặc con hoài vậy? Con đụ nữa đây, đụ tới sáng luôn.
Hứ… làm nổi mới sợ!
Mẹ đừng có la làng đó nha!
Dương siết lấy Nga lăn ra nệm trong lúc khúc gân nứng vẫn hiên ngang chiếm lĩnh âm đạo. Cặc dài đúng là lợi thế vì xoay chuyển cỡ nào nó cũng cắm trong lồn, cùng lắm chỉ tuột ra đôi chút rồi sau đó được đẩy vào trở lại. Nga nằm ngửa hồi hộp nhìn Dương trông đợi trận thư hùng tiếp theo.

Sao sung quá vậy? Xuất tinh rồi mà hổng chịu nhỏ lại là sao?
Ai biểu mẹ đẹp quá làm chi. Lồn của mẹ cũng ngon và ấm quá làm con nứng không xìu xuống được. Con phải đè mẹ ra đụ thôi!
Ngày mai đừng có đi bằng hai chân nha con! – Nga dí tay vào trán Dương – Mẹ cho con bò lết luôn!
Dẫu có lê lết đi nữa thì Dương cũng cam lòng. Nó đã có diễm phúc được đứng trên cả thiên hạ, thế gian này ngoài ba của nó thì có ai được quý bà Bích Nga cho đụ đâu. Trong buổi tiệc Dương đã bắt gặp những ánh mắt khát khao ước vọng, ở trường cũng ánh mắt tương tự hiện trên gương mặt các thầy lẫn những thằng học sinh lớp 12 nhưng không một ai được chạm vào mẹ chứ đừng nói là lên giường. Mẹ đã chịu đèn và ưu ái với nó quá rồi còn gì. Dương sung sướng nhấp nhấp để đầu cặc thốn vào tử cung. Từ lúc xâm nhập cho đến giờ đã hơn một tiếng đồng hồ trôi qua mà cặc nó vẫn được bao bọc trong lỗ lồn ấm áp trơn tuột, dù đã xối xả hàng triệu con tinh trùng nhưng cặc chỉ hơi mềm một chút rồi cứng lại như chưa có gì xảy ra.

Đúng là giòng nào giống nấy, sao mà sung ác liệt thế không biết.
Nga còn nhớ mình đã ngạc nhiên đến mức nào khi lần đầu hai vợ chồng quấn lấy nhau trên chiếc giường tân hôn, ông Hải đã thể hiện một con người khác hẳn, hùng hổ và dâm dục cực độ chứ không mực thước đạo mạo như Nga từng biết. Nhưng nàng còn ngạc nhiên hơn khi nhận ra là mình thích một người chồng như thế, thích một người đàn ông dũng mãnh kiêu hùng có thừa năng lực để thỏa mãn máu dâm tiềm ẩn. Ở lứa tuổi 18 khi được người con trai cầu hôn, những cái nắm tay hôn má không thể dùng để đánh giá bản chất một con người, đến khi về chung một nhà thì những giây phút riêng tư vợ chồng đã cho ông Hải cơ hội sống thật, ông đã dùng con cặc trời phú dẫn dắt Nga vào thế giới của xác thịt, đã tuôn vào lồn nàng những cuồn cuộn tuổi trẻ… Cái nóng ran trong khoang bụng đã biến hình ảnh đứa con gái ngây thơ thành người vợ trẻ đam mê những trò chơi giường chiếu. Từ chưa từng có tình cảm thì sau đêm đó nàng đã nhận thấy không thể sống thiếu ông ấy, hay đúng hơn là không thể thiếu cái sướng lồn mà chồng mang đến mỗi đêm. Nga mắng yêu Dương có máu dâm của cha nhưng thực chất đang vui sướng khi đó cũng là đặc điểm di truyền từ mẹ.
Chương 17 – Sáng tác cùng Feelex​

Nga nằm ngửa trân mình quấn tay chân siết lấy Dương nghe toàn thân run rẩy trước những cú nắc mạnh mẽ từ cặp mông chắc nịch đang úp bên trên, móng tay người mẹ liên tục cào lên lưng nhưng đứa con không hề đau rát mà lấy đó làm nguồn kích thích sáng tạo.

Hờ hờ… đã quá… Con rút cặc ra đổi qua doggy nha mẹ?
Mẹ thích kiểu đó… Nhưng… đổi kiểu mà không rút ra có được không?
Vậy thì mẹ phải phối hợp với con.
Nga gật đầu lia lịa, giờ phút này nàng chỉ còn biết đến cái sướng ở lỗ lồn chứ chẳng quan tâm đến thứ gì khác. Nga giở cao một chân vòng qua trước ngực Dương rồi ép chung với chân còn lại nghiêng người qua một phía thật gọn gàng. Dương khéo léo nâng mông mẹ lên cao, trong lúc chuyển qua tư thế doggy vẫn không để tuột cặc ra khỏi lồn, đó cũng là lợi thế của cặc dài chỉ có ở cha con ông Hải. Pha xoay trở đã biến Nga thành con chó cái, lưng cong oằn vểnh mông phơi bộ lồn nhễ nhại dâm khí như nô lệ tình dục cho Dương quỳ từ phía sau ôm eo nắc tới tấp.

Đã quá con ơi… Đâm như vầy sâu lắm, mẹ thích lắm…
Con muốn tới quá rồi… Con ra mất mẹ ơi!!!
Ra đi… ra cho mẹ hứng đi cục cưng ơi…
Con cặc đã to lại thêm trương nở giật giật nổ tơi tả cho đến khi trút cạn khí huyết mới dần mềm lại cho tuột khỏi lỗ thịt. Dương gục lên lưng Nga, sức nặng của hai cơ thể khiến đầu gối không thể đỡ nổi nên toàn thân Nga cũng đổ ầm xuống nệm. Nga nghiêng mặt lim lim cố nói gì đó nhưng Dương không nghe thấy, mắt nó cũng sụp xuống rồi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ trên lưng mẹ. Đèn ngủ tỏa ánh sáng hắt hiu soi rõ hai thân thể trần truồng chồng lên nhau bồng bềnh trong nhịp thở. Cái mu đầm đìa chất nhầy dán xuống mặt nệm rỉ rả tuôn dòng khí trắng đục lợn cợn loang trên ga giường. Giấc ngủ sau cơn thỏa mãn xác thịt là giấc ngủ tuyệt nhất trong đời. Dù không muốn phí thời gian cho chuyện này nhưng cả hai không thể gượng nỗi đành buông xuôi trước đòi hỏi của thể xác.

Một cái cựa mình thật nhẹ đã đánh thức Dương, nó lăn qua một bên không nằm trên lưng mẹ nữa. Vẫn hai thân thể trần truồng không một mảnh vải, Nga trở mình nằm nghiêng cùng con trai ôm ấp nhau giữa hơi gió se se mát lạnh. Ngủ thêm chút nữa Dương nhẹ nhàng gỡ tay mẹ bước xuống giường đi vào toilet. Nga mở mắt nhìn rồi nhẹ nhàng theo sau, vào đến nơi Dương vừa chĩa cặc vào bồn tiểu thì Nga đứng từ phía sau vòng tay ôm chầm lấy nó. Bàn tay dịu dàng mân mê trên khuôn ngực rắn rỏi lần thấp xuống dưới. Cái van trong bọng đái chưa kịp mở ra đã phải đóng lại trước động tác sờ mó quá đỗi ngọt ngào. Dương ngoái đầu hôn vào môi mẹ.

Xin lỗi đã làm mẹ thức giấc.
Không phải tại con, mà tại mẹ ghiền con cu này nên mới bị nó dẫn vào đây – Nga chụp tay vào con cặc đang gục đầu giữa mảng lông có vài chỗ dâm khí đã khô. Đói bụng không?
Hình như… hơi đói.
Mẹ cũng vậy. Xuống bếp kiếm cái gì ăn cho lại sức rồi chiến đấu tiếp, chịu không?
Nga ra phòng định mặc đồ vào thì Dương cản lại vì nó muốn để nguyên hiện trạng cho kích thích. Như những kẻ đến từ chốn hồng hoang, hai nhân ảnh trần truồng thản nhiên bước ra khỏi phòng. Nga bật công tắc đèn cầu thang, ánh sáng bừng lên soi rõ từng đường nét bốc lửa trên thân thể khát tình. Xuống đến tầng trệt, dãy cửa kính phòng ăn vẫn như mọi ngày không hề kéo màn, Nga nhìn ra khoảng sân hắt hiu chút ánh sáng từ đèn đường thoáng e ngại. Tuy giờ này không còn ai thức và càng không có kẻ nào ngoài kia nhưng sự trống trải của cơ thể khiến Nga mất tự tin. Nàng bụm trước túm sau che đậy đi đến kệ bếp bảo Dương kéo màn.

Lần lượt từng ô cửa kính bao quanh phòng ăn được che kín tạo nên gian phòng biệt lập. Dương nhìn thân thể không một mảnh vải đứng bên kệ bếp, nó đã quen mắt ngắm mẹ trong bộ pijama satin nhưng với hình ảnh lõa lồ trước mặt thì đây là một kỳ quan ngàn năm một thuở. Cặp mông căng mẩy cứ như đang hất vào mặt thách thức. Dương tiến lại gần xoa xoa vào đó nghe cái mát lạnh êm ái tê rần khắp lòng bàn tay.

Đứng né ra để mẹ làm cho nhanh cái coi!
Bít tết hả mẹ?
Ừ. Con bỏ bánh mì vô lò nướng cho nóng đi. Có muốn uống sữa pha sô đa hột gà không? – Nga nói nhỏ vào tai – Món đó tốt cho sinh lực nam giới lắm đó.
Dạ uống. Từ nay cứ có thứ gì tốt cho cặc, giúp nứng lâu và đụ bền thì mẹ mua cho con nhé!
Bữa ăn diễn ra khá chóng vánh, Dương giúp mẹ thu dọn rồi cố tình đứng sau lưng cạ cặc vào khe mông. Nga quay lại đối diện chưa kịp tạo khoảng cách đã bị Dương áp sát đè vào kệ bếp chỏi cặc vào mu. Nga như bị thôi miên cầm cặc Dương và nhận thấy nó giãn nở quá nhanh chóng. Mỗi lần cầm vào dù đã quen thuộc nhưng vẫn khiến Nga phải há hốc trước độ lớn của nó. Nàng mân mê xoa nắn, nàng vuốt ve từ bìu dái lên tận quy đầu rồi nắm lấy phần thân sục nhè nhẹ… Tất cả đều diễn ra trong vô thức phản ánh bản năng. Dương nhấc bổng Nga đặt lên kệ bếp. Mặt đá hoa cương lạnh ngắt truyền vào cặp mông trần trụi khiến Nga phải rùng mình. Nàng vừa co hai chân gác lên mặt bếp thì Dương đã quỳ xuống táp lồn gọn hơ. Cặp mép dày trương nở bị hút vào khoang miệng bằng một lực cực mạnh. Nga chống một tay vào cửa sổ, tay còn lại nắm tóc Dương ghịt hẩy lồn nói lảm nhảm.

Ôi Dương ơi con hại mẹ nữa rồi… Xuýt… sao mà tê lồn quá vầy nè… Cho ăn thịt bò chưa đủ no hay sao còn ăn luôn lồn của mẹ! Xuýt… đã quá con trai ơi!!!
Cái lồn cứ nung núc đưa ra thế này bảo ai chịu cho nổi, con phải cắn sứt lồn mẹ thôi.
Đừng làm ở đây, đưa mẹ lên phòng của con.
Nhưng ở đây con thấy kích thích quá!
Dương đứng dậy đẩy thốc vào cửa lồn đang mở toang trên kệ bếp. Dâm khí đã ra ướt mèm nên chỉ một cú hẩy là trọn con cặc dài đã mất hút vào âm đạo. Nga co rúm rú lên thảm thiết.

Á… mẹ chết mất…!!! – Háng Nga giật giật đóng mở – Đã quá con ơi… Ôi lồn của mẹ… sao mà tê tái quá vậy?
Ba có… – Hự hự… – bao giờ… đụ với mẹ… ở… phòng ăn không?
Không, chưa từng…
Vậy hôm nay con sẽ cho mẹ… – Chát chát chát… – nát lồn tại chỗ này… Mẹ chịu không?
Chịu… mẹ thích quá… mẹ sẵn sàng chết dưới tay con… Xuýt…t…t… trời ơi sướng quá…
Con cặc hùng hỗ đâm òng ọc vào lồn Nga như piston thụt trong xilanh. Nhớt khí ngày càng tràn trề quanh hai mép nhiễu giọt xuống mặt đá hoa cương. Trước một con cặc dài xuất sắc lại đang đụ trong tư thế đứng quá thuận lợi khiến mỗi cú đâm là một lần đầu cặc thốn vào cổ tử cung, chỗ sâu nhất trong lồn đã bị khai phá tơi tả khiến Nga liên tục oằn mình rú lên thảm thiết. Nàng dạng háng rộng toang hoác, chân đặt trên mặt đá nâng cái lồn hẩy mạnh tới trước hưởng ứng những cú đâm thấu trời.

Á…á…á… sâu quá… tê tái quá… Cứ như vậy… Xuýt…t…t… đúng rồi… nữa đi… mạnh nữa… Thốn lắm… nhưng đã lắm… phê lắm con yêu ơi!!!
Mồ hôi chảy thành dòng bên mang tai lẫn rịn đẫm chiếc lưng ong. Dương cũng thế, cả người ướt đẫm vì động tác đụ quá mạnh tốn nhiều năng lượng. Dương đóng tới tấp mấy nhát nữa nhận thấy lồn mẹ co thắt với một lực bóp khủng khiếp như muốn nghiền nát con cặc nứng. Dương kéo tuột ra ngoài ngồi thụp xuống kê miệng vào lồn Nga bấu chặt. Nga nắm tóc Dương kéo ghịt vào háng, cả khu háng giật nẩy ngửa cổ rú lên cuồn cuộn thải ra những dòng dâm khí nhớt nhợt trôi thẳng vào cái miệng dâm dục. Dương đã đứng dậy đâm hết cặc vào lồn mẹ tiếp tục nắc như cái máy khiến Nga co giật khi bị đụ mà chưa có sự chuẩn bị.

Lên phòng… mẹ muốn lên phòng con ơi…
Để con bế mẹ đi.
Dương để hai chân mẹ móc vào cánh tay mình còn tay Nga thì như cái vòng khóa qua cổ Dương làm điểm treo. Nó nhấc Nga khỏi mặt bếp treo trước bụng đi về phía cầu thang. Tư thế đu bám quái ác này khiến cho con cặc xóc ngược vào lồn mới sướng làm sao. Nga mê kiểu này lắm, hai chân cặp bên hông Dương nên háng mở toang tạo nên một sự thông thoáng để cặc đâm vào rất sâu. Dương khệnh khạng mang Nga trước bụng. Nó đã cao lớn có đủ sự dũng mãnh của một người đàn ông nên dẫu có treo thêm một trọng lượng đáng kể vẫn có thể bước đi vững vàng trên từng nấc thang. Mỗi cái bước đi là mỗi lần đầu khấc lụi vào vòng xuyến cổ tử cung khiến Nga thêm chết mê chết mệt.

Dương mang mẹ bước vào hất chân dập cửa phòng cái đùng. Căn phòng lạnh ngắt vẫn không đủ giúp Nga giải tỏa nhiệt lượng trên cơ thể. Dương đè lưng Nga vào cửa phòng vẫn trong tình trạng dính chặt vào nhau, cái lạnh của gỗ tuy không xốc như gạch men nhưng cũng khiến nàng nổi ốc khắp người. Chưa kịp thích nghi với sự thay đổi nhiệt độ thì Dương đã bắt đầu đụ trong tư thế mới. Sống lưng uyển chuyển dao động, con cặc to lại tiếp tục trượt trong lỗ lồn bầy nhầy chất nhờn. Nga há hốc tê buốt khi sự đày ải vừa diễn ra ở phòng ăn được mang lên đến phòng ngủ. Dương tăng dần tốc độ đụ tơi bời, từng cú dập hăng máu khiến nhớt khí văng tung tóe lẫn nhễu nhão thành một bãi lớn dưới nền nhà.

A…a…a… Con giết mẹ rồi…
Đã không? Thích không mẹ?
Thích lắm… phê lắm… Con đụ dai quá… đụ kiểu này lồn nào chịu cho nổi… Ôi sâu quá…
Dương cứ đóng, cứ nhấp, cứ dập khiến cánh cửa phát âm thanh đùng đùng hòa theo tiếng la hét trối chết của kẻ phơi lồn hứng đụ. Chừng nửa giờ sau Nga lại vào cực khoái co giật trân mình rú lên.

A…a…a… sướng lồn quá… Mẹ không chịu nổi… mẹ tới nữa rồi… Con ra đi… ra liền đi…
Lồn mẹ trơn quá… con sướng… con cũng không giữ được nữa, con ra đây mẹ ơi…
Phọt phọt phọt… Nga nghe thấy tinh khí nóng rực nổ liên hoàn vào lồn mình. Cặc trương phồng trám kín cửa lồn nhưng vẫn không thể ngăn nổi dòng chất nhầy ọe ra khỏi vành thịt nhiễu lon ton xuống sàn gỗ. Treo thêm một lúc nữa Dương bắt đầu đuối sức, tay mỏi nhừ không thể giữ Nga trên cao đành để nàng tuột dần. Nga cũng mệt lả thả chân nhưng không đứng nổi ngồi bẹp xuống sàn nhà tựa lưng vào cửa phòng thở như hấp hối. Con cặc đang mềm lại nhũn nhùn bóng nhẫy treo lủng lẳng trước mũi. Nga lờ đờ mở miệng ngậm nút rồi lật qua lật lại liếm hết những gì dính trên đó. Dương dìu mẹ lên giường gieo mình nằm vật ra nệm kéo mền đắp chung rồi hai mẹ con ôm nhau ngủ li bì…

Mặt trời đã lên cao đổ cái nắng chói chang vào ngày mới nhưng hai kẻ loạn luân vẫn còn say ngủ không biết trời đất gì cả. Màn cửa sổ vẫn khép kín nên căn phòng chỉ có ánh sáng rất nhẹ. Nga trở mình ủi ủi sống mũi vào cạnh sườn con trai nghe cái ấm áp ma mị chiếm lĩnh mọi cảm xúc. Nàng đã có một đêm rực lửa đầy mãn nguyện với một trải nghiệm hơn cả mong đợi. Bọng đái lại căng tức buộc phải xả bỏ thứ chất thải đã dồn ứ suốt nhiều giờ liền. Nga vén mền bước xuống giường đi vào toilet. Có tiếng xè xè một lúc lâu mới dứt rồi có tiếng xịt rửa theo sau là âm thanh dội nước của bồn cầu. Nga rút chiếc khăn treo trên thanh inox lau háng bước ra ngoài nhìn đồng hồ. Trời đất ơi 9 giờ sáng rồi. Nàng không tin vào mắt mình chạy đến cửa sổ vén màn nhìn ra sân. Dường như có âm thanh đùng đùng ngoài cửa sắt, Nga hốt hoảng đánh thức Dương.

Dậy nhanh… ba về…
Thiệt hả mẹ?
Con chạy ra cổng kiểm tra có phải không?
Dương bật dậy tròng vội cái quần bò không kịp rửa mặt chạy bước đôi xuống cầu thang. Từ trên lầu nhìn xuống Nga thấy Dương chần chừ một lúc như đang lắng nghe âm thanh bên ngoài trước khi quyết định bấm remote mở cổng. Nga cũng mặc vội áo ngủ ôm ngực nhìn ra sân lo lắng. Cổng sắt chầm chậm trôi trên đường ray kéo duỗi khung cảnh dần dài ra có thể nhìn thấy từng chiếc xe máy chạy qua chạy lại. Có đám con nít chơi đá banh trên lề đường ríu rít chuyền cho nhau đuổi bắt í ới. Hóa ra tui nó đá trúng cửa sắt nên mới phát ra tiếng ầm ầm. Nga thở hắt ra ngồi xuống ghế như vừa thoát khỏi ác mộng.

Tụi nhỏ chơi đá banh chứ không phải ba về. Vậy là mình đụ tiếp được rồi.
Thôi… sợ muốn chết đây nè. Chim teo khô khốc làm ăn gì nữa.
Coi mẹ kìa, gì mà nhát thấy ớn. Phải tới chiều ba mới về. Lần nào cũng vậy mà.
Nhưng lỡ hôm nay không phải vậy thì sao? Ổng mà nhìn thấy hai mẹ con đang đụ chắc ổng giết cả hai luôn quá!
Thôi mà người đẹp của con… Còn có mấy tiếng đồng hồ nữa thôi tranh thủ đi mẹ!
Đụ cả đêm vậy là nhiều lắm rồi đó. Sao mà sung quá vậy?
Thà nhịn thì nhịn luôn, chứ lỡ ăn ngon rồi giờ chơi trò cám treo để heo nhịn đói sao chịu nổi. Nha mẹ, đụ một cái nữa thôi.
Thôi… mẹ chịu không nổi nữa!
Mẹ gạt con. Để con kiểm tra.
Dương nhào đến ôm Nga móc lồn, đúng là khô thiệt. Cơn hốt hoảng vừa rồi đã lấy mất ở nàng sự hứng khởi, hơn nữa trong hoàn cảnh mà ông Hải có thể xuất hiện bất kỳ lúc nào thì một trận đụ là hành động vô cùng mạo hiểm.

Để con bú lồn cho mẹ nứng.
Thôi – Nga nói thôi nhưng khẽ dạng háng cho Dương ngồi vào giữa hai chân – Làm như chưa biết mùi lắm vậy.
Biết rồi, nhưng muốn biết nữa, được hông?
Nói rồi Dương tốc váy lên cao vùi mặt vào háng. Nga với tay đẩy mở cửa sổ vén màn qua một phía để có thể quan sát và lắng nghe âm thanh từ phía cổng. Nàng phải canh chừng trong lúc đưa lồn cho con trai bú để tìm lại ham muốn. Không cần mất quá nhiều kỳ công, cái cảm giác ăn vụng trong một tình cảnh ngặt nghèo không ngờ lại khiến Nga nhanh chóng thích nghi. Quái lạ là nàng lại có chút phấn khích khi vừa làm chuyện lén lút vừa nơm nớp lo sợ. Dương kéo mông Nga ra sát mép ghế nhờ vậy mà nó ngậm lồn dễ hơn. Dương cười cười khoái trá thấy hãnh diện với kỹ năng bú lồn khiến mẹ từ khô hạn chuyển sang ướt đẫm. Ước chừng đã dồi dào âm dịch, Dương đứng dậy cầm cặc đút vào lồn mẹ nhưng loay hoay mãi vẫn không thể vào sâu. Dương hạ người thấp xuống cho ngang tầm ghế nhưng cũng chỉ cải thiện được đôi chút. Nó nhận ra cái ghế là thứ không phù hợp nên lùa tập vở qua một bên nhấc Nga đặt lên bàn.

Sao lại lấy bàn học làm chỗ đụ? Không có nên đâu.
Nên hết. Chỗ nào có lồn mẹ đặt lên là chỗ đó có may mắn và hạnh phúc.
Nga gác hai chân lên mặt bàn phơi cái lồn đỏ ửng cho Dương đứng dưới sàn nhà đẩy thốc vào. Hự… chỉ nghe một tiếng gãy gọn sau cú hẩy gọn gàng là cả con cặc dài xọc vào lồn lút cán. Dương thấy hai đùi Nga run lên bần bật.

Ui da…
Đau hả mẹ?
Không! Sướng… Hi hi… Đâm gấp quá buốt lồn muốn đứng tim luôn nè!
Thì tại hết thời gian rầy rà rồi.
Nga giật mình nhận ra vừa quên mất nhiệm vụ quan trọng là canh cửa. Nàng dạng háng đưa lồn cho Dương đụ trong lúc mắt không rời cánh cổng sắt ở tít ngoài sân. Bên ngoài kia cuộc sống vẫn diễn ra êm đềm nhưng trong ngồi nhà này thì những cơn địa chấn lại nối tiếp nhau tuôn trào như thác lũ. Đầy ắp và sâu thốn, đó là cảm giác đang chiếm lĩnh suốt chiều sâu âm đạo. Từng cú thúc tái tê cả đường ống sần sùi, từng cú mài giũa da thịt nhạy cảm vào nhau khiến Nga không còn biết mình đang làm gì và một lần nữa quên mất nhiệm vụ gác cửa. Dương không bận tâm lắm đến nỗi lo của mẹ mà vẫn vô tư nắc như trên thế gian chỉ có hai mẹ con mà thôi. Một giấc ngủ dài đã giúp Dương lấy lại sức nên bây giờ đụ sung như mới bắt đầu. Sự hào hứng vồ vập của Dương cuốn Nga vào cơn dâm, nàng níu cổ con trai xòe háng trân lồn cho nó nhấp.

Ui da… Xuýt…t…t… chỗ đó… mạnh lên…
Chỗ này phải không? – Hự hự hự…
Đúng rồi… A…a…a… đã quá…
Mẹ muốn uống hay muốn xuất vô lồn?
Cho lồn ăn sáng đi con. Ui ui… đã quá…
Con tăng tốc đây.
Dập mạnh lên… Vậy đó… phải rồi…Đụ thật sâu vào lồn mẹ đi… Á………. – Nga thét lên khi đầu khấc xăm liên tục vào cổ tử cung.
Mẹ sướng không?
Tuyệt lắm Dương ơi… nữa đi… nữa… nữa… Mẹ nứng lồn quá… sướng… ôi sướng quá…
Dương dập thêm một lúc nữa rồi bồng Nga đặt lên giường kết thúc trong tư thế nằm ngửa. Hai mẹ con điên cuồng ôn lại những việc đã làm suốt đêm qua để tiếp tục tạo nên những bãi bầy hầy sủi bọt trắng xóa vương vãi khắp ga giường lẫn sàn gỗ. Một chiếc xe hơi bốn chỗ nhá đèn chầm chậm đánh lái vào lề đường, người đàn ông ngồi trong xe bấm remote mở cổng, chiếc xe sang trọng êm ái trườn vào sân dừng lại.

… Trên lầu một, con cặc to khủng của Dương vẫn hùng dũng đâm òng ọc vào lồn trong lúc hồn vía mẹ nó như sắp lìa khỏi xác…

Cửa xe hơi bật mở, thân xe nâng nhẹ khi ông Hải xách cặp táp bước ra từ băng ghế sau. Ông đưa mắt nhìn lên lầu.

… Trong căn phòng dâm dục, hai đôi môi đã hút lấy nhau nhốt chặt âm thanh rên xiết để cùng lắng nghe bên dưới có con cặc to như cùm tay lao vun vút trong cái lỗ thịt trơn tuột đầy dâm khí…

Ông Hải nhìn một hồi mong bắt gặp ánh mắt vợ nhưng chẳng thấy nàng đâu, chắc lại vùi đầu vào chấm bài kiểm tra hay đại loại như thế.

… Giường ngủ nhún nhảy khi phải hứng trọn những xung nhịp giao cấu, Dương dập xuống chan chát ép trào ra miệng lồn từng dòng dịch trắng đục chảy ròng ròng xuống khe mông…

Xe hơi quanh đầu lùi vào garage, cái nắng 10 giờ sáng khá gay gắt in bóng ông Hải đứng giữa sân nhắn tin trên điện thoại.

… Dương dập xuống những nhát cuối cùng thật mạnh ghim cặc sâu vào lồn mẹ, hai thân thể trần truồng quấn chặt lấy nhau trong cơn ngất ngây co giật…

“Bùm” tiếng cửa dập vào thân xe, người đàn ông có mái tóc hoa râm rời chỗ tay lái dắt xe máy ra khỏi garage cúi chào ông chủ.

… Sâu trong lỗ lồn đang co thắt, cả một con cặc to đồ sộ ngất đầu nổ tơi tả vào tử cung từng luồng tinh dịch đậm đặc. Chân Nga quấn thành gọng kiềm khóa chặt Dương nằm sấp trên người, nàng lại trân trối đón nhận thêm hàng triệu triệu mầm sống phóng thích vào cơ thể khiến cả khoang bụng bị đốt nóng hừng hực…

Ông Hải bấm remote đóng cửa, bấy giờ âm thanh rần rần khi cửa sắt chạy trên đường ray mới thẩm thấu vào tai Nga. Trong cơn bấn loạn tê tái cả châu thân, Nga cố phân tích tiếng động vừa đến từ cửa sổ để mở và nhận ra tình trạng nguy kịch. Là nó… là nó đang chuyển động, lần này là thật rồi chứ không thể nhầm lẫn, Nga hốt hoảng ôm mặt Dương nhìn như sắp bật khóc.

Thôi chết rồi ba về… Mẹ… mẹ nghe tiếng cổng sắt…
Dương cũng kịp nhận ra chưa biết tính sao thì Nga đã đẩy nó qua một phía, con cặc còn chưa phóng xong luồng tinh sau chót đã bị kéo tuột khỏi lồn trong trạng thái vẫn giương nòng một cách hung hãn. Thân cặc bóng nhẫy nhiễu giọt xuống ga giường còn ở đầu khấc thì phọt phọt ngắt quãng mấy lượt nữa lên bộ lông đã bê bết nhớt khí. Thật đáng thương cho cái lồn của Nga, đang cơn nứng cao trào mà bị buộc phải dừng lại trong tiếc nuối, hai bờ thịt vẫn thoi thóp đóng mở trong động tác nhai nuốt nhưng bị lấy mất món mồi ngon khiến lỗ lồn trống rỗng chưa kịp khép lại, bao nhiêu nhầy nhụa bên trong ùng ục trào khỏi vành thịt loang đẫm dưới mông.

Nga luýnh quýnh ngồi bật dậy, chân vừa bước xuống giường thì hỗn hợp bầy nhầy trong lồn lại trào ra ướt cả một vùng trên nệm. Giờ phút này nàng không còn tâm trí để bụm lồn ngăn những thứ ấy mà cứ mặc tình cho nhớt nhao nhễu nhão theo mỗi bước chân đang hối hả chạy đến cửa sổ. Ngơ ngác với gương mặt tái xanh nhìn ra khoảng không bên dưới, vừa thấy chồng là Nga giật mình thụt đầu vào, may mà ông Hải đứng hướng mặt ra cổng nên không thấy nàng. Nga cứ tưởng sẽ bắt gặp chiếc xe hơi chầm chậm chạy vào sân, như thế sẽ còn nhiều thời gian xoay trở, nào ngờ chậm mất một nhịp rồi. Nàng càng run sợ khi nghĩ tới giai đoạn cao trào lúc nãy, trời ơi không biết ổng có nghe thấy tiếng la làng la xóm không nữa.

Hồi nãy… hồi nãy hai mẹ con mình có… có la lớn tiếng không con? Mẹ sợ quá – Mặt Nga không còn chút máu.
Mình vừa đụ vừa hôn môi mà mẹ, có rên la nhưng không lớn đâu, mẹ yên tâm đi.
Quần của mẹ đâu? Kiếm cho mẹ coi… – Nga cuống cuồng tìm khắp nơi nhưng không thấy xì líp đâu cả.
Đêm qua mẹ đâu có mặc đồ lót.
Giờ Nga mới nhớ ra điều này, cái trò dâm dục không mặc xì líp lẫn áo lót từng kích thích cơn nứng thì giờ đây trở thành nguồn cơn của bấn loạn. Tại sao mình lại làm thế kia chứ? Giờ chỉ khoác trên người chiếc áo ngủ mỏng tang trong veo mà lại đang ở cùng con trai, nếu chồng bắt gặp thì giải thích kiều gì đây? Chạy về phòng thay đồ liệu có kịp không? Còn bãi chiến trường này một mình Dương có thu dọn kịp hay không?

Mẹ về phòng liền đi, chỗ này con lo được – Dương hối hả lột phăng lớp ga đầm đìa những vết tích thác loạn.
Ừ… con trai ráng giúp mẹ, thu dọn thực nhanh trên giường lẫn dưới sàn nhà nghe con! – Nga hôn cái chóc lên môi Dương nói như van xin – Mẹ trông cậy hết ở con.
Nói rồi Nga đi như chạy trên lối đi nối hai phòng với nhau, vừa về đến phòng riêng là nàng lột phăng chiếc đầm ngủ qua khỏi đầu hối hả tròng bộ pijama ngắn tay vào người mà quên bén chuyện mặc quần lót. Ông Hải chạm vân tay mở cánh cửa kính cường lực bước vào phòng khách, ông nới rộng cravat bước lên cầu thang gọi lớn.

Em ơi… anh về rồi đây!
Nga vừa nhận thấy cái ẩm ướt từ cửa lồn thấm vào lớp vải satin mới biết chưa mặc xì líp. Định cởi quần ra mặc thêm lớp bảo hộ thì giọng ông Hải đã tiến gần thêm chút nữa khiến Nga càng phát hoảng. Quần vừa tuột xuống lưng chừng đã vội kéo lên vì không còn kịp cởi ra mặc thêm một lớp bên trong. Giờ làm sao đây, thế nào vào đến phòng thì việc đầu tiên ổng làm sẽ là sờ bóp và Nga sẽ không thể giải thích tình trạng nhoe nhoét. Nàng vớ đại chiếc xì líp nào đó chạy vội vào toilet. Ông Hải dừng lại trước phòng Dương xoay tay nắm nhưng không được, cái thằng khỉ này chắc còn ngủ nướng, ông lắc đầu nghĩ thế đi về phòng riêng. Cửa vừa mở ra đã nghe tiếng xịt rửa xè xè, ông Hải cười cười ném cặp táp lên giường thò đầu vào nhà tắm.

Hù… ông xã về mà không ra đón.
Người ta mắc đi tè không thấy sao?
Tè gì mà lâu vậy?
Anh ra ngoài đi, dô diên quá hà…!
Để anh vào rửa lồn cho vợ nha – Ông Hải cười nham nhở bước vào.
Thôi thôi em xong rồi…
Nga vội đứng dậy rút khăn lau háng rồi lần lượt xỏ chân vào quần lót lẫn quần đùi. Nàng làm rất nhanh gọn khiến chồng phải ngạc nhiên. Theo đúng logic thì Nga sẽ chần chừ đứng cởi truồng chờ chồng ôm ấp sờ soạng thở gấp hay buông lời đẩy đưa, có khi còn bắt chồng quỳ vạch lồn đưa vào mặt bắt ông liếm vài đường.

Ủa hôm nay thấy lạ à nghe, cái mặt có gì đó gian gian.
Gì mà gian? – Nga thót tim.
Mới làm chuyện gì phải không?
Ơ…
Tim Nga như ngừng đập, ổng nghi rồi sao? Hay ổng phát hiện ra bãi chiến trường bên phòng Dương? Nàng tái mặt đan hai tay vào nhau thầm khẩn cầu không phải như thế, giọng nàng run run.

Anh nói vậy… là sao?

Chương 18 – Sáng tác cùng Feelex​

Đang run sợ cực độ nhưng Nga vẫn cố giữ bình tỉnh nhìn vào gương mặt với đôi mày rậm nhíu chặt. Anh đừng làm em sợ đó nha, anh nghi ngờ rồi phải không? Em lỡ dại lần này thôi, em hứa không dám tái phạm nữa đâu, tha cho em đi… Suýt chút nữa Nga đã quỳ xuống nếu ông Hải không kịp mở lời bỡn cợt.

Đừng có nói hôm bữa đụ mới có một cái chưa đủ đô nên hôm nay tự xử một mình đó nha!
Xí… làm như người ta… hư hỏng lắm vậy! – Má ơi hú hồn.
Cái mặt này không hư chứ ai hư? Nhưng anh thích thấy vợ hư.
Anh định làm gì? – Nga luống cuống che trên đậy dưới thụt lùi.
Bình thường nàng sẽ háo hức chờ đợi một sự vùi dập nhưng tình huống này thật quá nguy hiểm khi trong lồn còn đầy ắp tinh dịch của Dương. Tình thế quá cấp bách Nga chỉ mới kịp xịt rửa bên ngoài chứ chưa thể móc lồn cho chảy hết ra được. Giờ mà cặc của ổng xộc vào thế nào cũng nhận ra cái thứ nhơ nhớp của kẻ khác để lại.

Ủa… hôm nay lạ à nghe, có vẻ không hào hứng khi thấy chồng về.
Không phải, thằng Dương đang có ở nhà sẽ không thoải mái được đâu. Để tối nha anh!
Ừ thì tối cũng được.
Thực chất cả tuần nay đêm nào cũng đụ hai ba lượt khá đuối, chưa kể còn có nhiều đêm đụ xong đâu có được ngủ liền mà bị đè ra bú cặc bắt xuất tinh phát nữa khiến cụt vốn luôn rồi. Ông rất ngán ngẫm khi nghĩ đến thủ tục nhưng may quá vợ đã hẹn lại.

Cái này do em không chịu đó nghe.
Em muốn lắm nhưng hôm nay chủ nhật con ở nhà, mình làm om sòm nó biết kỳ lắm.
Hình như nó ngủ còn chưa dậy, nãy anh mở cửa phòng có được đâu. Nay ngủ bày đặt đóng cửa nữa chứ.
Nó lớn rồi cũng phải có sự riêng tư chứ anh. Sau này vào phòng nó cũng nên gõ cửa chứ đừng tự ý xông vào.
Em nói cũng phải.
Anh ăn uống gì chưa? Để em xuống nấu cái gì cho anh ăn nha!
Ăn lúc sáng sớm nhưng giờ lại thấy đói đói. Thôi cả nhà mình ra ngoài ăn cho gọn khỏi nấu nướng cực em.
Nga thầm cảm ơn chồng vì quyết định rất hợp với tình cảnh hiện tại. Suốt một đêm chỉ ngủ lập dập có vài tiếng, toàn bộ thời gian nếu không nằm trên bụng Dương vẫy mông thì cũng phơi thân cho nó dập tan nát, giờ mà vác cái xác tả tơi vào bếp đúng là cực hình. Nga cũng nghe đói lả sau khi đã rút đến cạn kiệt sinh lực cho cả một đêm lên bờ xuống ruộng. Đụ vượt chỉ tiêu đúng là mệt đứt hơi.

Dạ… vậy mình ra ngoài ăn cho gọn. Em cũng chưa ăn uống gì – Nga biết mình vừa nói hớ nhưng chưa kịp chữa lại thì ông Hải đã chen vào.
Trời… 10 giờ còn chưa ăn sáng!
Vì tính đợi quý tử của anh dậy hai mẹ con đi chung nhưng phòng nó cứ đóng cửa miết.
Cái thằng hư thiệt, ba nó đi làm không biết ngày đêm còn nó thì ở nhà ngủ nướng. Để anh qua xách đầu nó dậy.
Thôi thôi… anh tắm một cái cho khỏe đi, để em qua gọi con.
Ông Hải đứng im phăng phắc nhìn chằm chằm vào mắt Nga, ngón tay trỏ vào mặt khiến nàng giật thót tim. Trời ơi lại chuyện gì nữa đây?

Em chiều nó quá rồi nha! Đúng là con hư tại mẹ, nói nó lo học hành cho đàng hoàng coi chừng có ngày anh cho ăn đòn nha chưa!
Thêm một lần nữa Nga thoát khỏi một pha ú tim. Hóa ra ông ấy chỉ nhắc chuyện dạy dỗ đứa con trai độc nhất của gia đình.

Coi anh kìa, tự nhiên làm căng vậy?
Anh đang nhắc luôn em đó. Có một thằng cu nên cưng quá, cái gì cũng chiều. Ngủ gì mà trưa trờ trưa trật còn không dám đánh thức nó dậy đi ăn sáng?
Đêm qua con học bài rất khuya nên em để nó ngủ thêm chút nữa.
Nga tự chột dạ với lời vừa nói. Phải rồi, đêm qua nó học rất chăm chỉ nhưng là học cách đụ làm sao để cô giáo chủ nhiệm phải tả tơi rũ rượi. Học lý thuyết đến đâu là thực hành luôn trên thân thể cô đến đó. Nga bồi hồi tiến đến phòng Dương đứng bên ngoài nghe ngóng động tĩnh, tình cảnh có phần giống đêm qua khi nàng “đột nhập” lúc Dương đã ngủ say. Cửa phòng vẫn im ỉm đóng chặt, nàng hóng tai lẫn hít mũi cố đánh hơi xem có mùi tinh trùng bay ra hay không, cảm thấy có vẻ đã ổn Nga mới gõ cửa nhè nhẹ cất giọng gọi.

Dương ơi dậy chưa con?
Dạ con dậy rồi.
Tiếng trả lời vọng ra trong một tâm trạng chỉ có Nga mới hiểu. Cái từ “dậy” mà Nga dùng chẳng khác gì mật khẩu chỉ có hai mẹ mới giải mã được. Vậy là nó đã kịp xóa sạch mọi vết tích. Tay Nga run run đẩy cửa bước vào rồi nhanh chóng khép lại, nàng căng thẳng nhìn con trai thều thào.

Dọn xong hết chưa?
Chắc là ổn rồi mẹ.
“Chắc” là sao? Xong hay là chưa phải khẳng định chứ?
Ngon lành hết rồi. Mẹ xem còn sót chỗ nào không.
Nga nhìn quanh quất một lượt nhất là những bãi nhầy từng xuất hiện trên sàn nhà. Nàng đến bên chiếc giường mà đêm qua đã hứng chịu không biết bao nhiêu trận đụ, Nga giở tấm ga mới thay kê mũi hít hít cảm thấy hài lòng khi Dương đã lau chùi kỹ lưỡng và phủ lên đó chút nước hoa xịt phòng. Tinh dịch nam giới có mùi tanh rất đặc trưng và mũi Nga đặc biệt thính với mùi này, nếu nàng gật đầu có nghĩa là đã sạch sẽ.

Tấm ga cũ với đồ đạc dính khí con bỏ đâu rồi?
Con nhồi thành một cục dúi trong toilet.
Không được, lỡ ba qua bất thình lình thì toi. Giờ mẹ về bển canh chừng ổng, con gom hết bỏ lên máy giặt nghe chưa? Xong rồi thay đồ xuống nhà đi ăn sáng – Nga định xoay tay nắm cửa thì sực nhớ – À… lát nữa nhớ làm ra vẻ ngủ nướng, hiểu không?
Dạ con hiểu rồi.
Ông Hải giúp vợ thay váy đầm có dây kéo sau lưng, màu xanh ngọc bích của chiếc đầm xòe ngắn quá gối trông Nga thật trẻ trung xinh đẹp. Ông Hải luôn lịch thiệp dắt tay vợ mỗi khi nàng thay những bộ cánh lộng lẫy thả từng bước chân xuống cầu thang. Dù chỉ là bữa ăn với gia đình nhưng cứ ra đường là Nga phải chỉn chu để luôn là niềm kiêu hãnh của chồng, bao năm qua nàng đã hoàn thành xuất sắc vai trò đó. Dương rất muốn ngoái cổ nhìn ngược từ dưới lên, ở góc nhìn thấp nó tin chắc sẽ bắt gặp chiếc quần lót thần thánh của mẹ. Tiếc là đang diễn vở kịch buồn ngủ nên Dương phải giả lơ. Ông Hải đã thay chiếc áo thun mua bên châu Âu, tuy không quá kiểu cách nhưng rất hợp với độ tuổi trung niên ở nét lịch lãm của một quý ông.

Đứng sau lưng vỗ vỗ vào má đánh thức, ông Hải cứ tưởng thật là đêm qua Dương thức khuya học bài chứ đâu có biết nó chỉ học những thứ độc địa. Ông Hải bấm số gọi cho ai đó đưa máy lên tai vừa nói chuyện vừa đi sang garage bằng lối thông. Hôm nay là chủ nhật nên ông không gọi tài xế, lát sau xe hơi được đánh ra trước sân nổ máy êm êm. Vẫn như thói quen dù ở ghế trước hay băng sau thì Nga luôn chọn ngồi bên cạnh chồng. Xe hơi rùng nhẹ, vỏ xe nghiến lốp bốp lên những hạt cát trên mặt sân bê tông rời khỏi cánh cổng mở rộng, Dương bấm remote đóng cổng lại.

Chuyến đi vừa rồi tốt không anh?
Muốn biết lắm à? Vậy làm thư ký riêng cho anh rồi mọi chuyện lớn nhỏ em đều nắm tất.
Lại nữa, cứ tìm cách gài độ người ta bỏ nghề.
Ba nói phải, mẹ đẹp như vậy làm thư ký riêng thì kiểu gì cũng được sếp cưng chiều.
Nhưng mẹ của con chỉ thích làm cô giáo thôi – Nga ngoái nhìn về phía sau nháy mắt.
Phi thương bất phú em à. Nếu có một ngày em phải nhận lấy nỗi đau trong ngành giáo dục để phải rời ngành thì hãy nghĩ đến ông xã, người luôn trông ngóng em mỗi ngày.
Nếu mẹ nghỉ dạy chắc cả trường sẽ buồn lắm đó mẹ!
Buồn nhất là mấy ông thầy của con chứ ai.
Nghe có mùi ghen à nha! – Nga nghiêng nghiêng nhìn chồng thăm dò – Hóa ra muốn em làm thư ký riêng là để lúc nào cũng ở bên cạnh giữ khư khư phải không? – Nga vỗ vỗ má ông Hải – Thôi đi ông xã ơi em biết tẩy anh rồi.
Xe chớp đèn ghé vào một nhà hàng, nhân viên phục vụ cúi chào khi Nga bước ra từ ghế trước. Chiếc đầm xòe khẽ đong đưa trong làn gió nhẹ trông Nga long lanh như nàng Bạch Tuyết. Cả gia đình ba người được hướng dẫn đến khu VIP, là cụm phòng nhỏ được ngăn bằng kính trong suốt, vừa có thể quan sát không gian thoáng đãng của nhà hàng vừa được cách âm thích hợp cho nhu cầu nói chuyện riêng tư. Giữa phòng là chiếc bàn hình chữ nhật xếp mỗi bên ba ghế. Hai mẹ con Nga ngồi đối diện nhau sát đầu bàn còn ông Hải thì ngồi bên cạnh vợ.

Nhà mình có ba người mà anh gọi chi nhiều vậy?
Hôm nay có chút sự kiện nên anh cũng muốn có bữa ăn cởi mở một chút. Cũng nhanh đó chứ! – Ông Hải nhìn ra cửa hất hàm – Về tới rồi kìa.
Bước vào nhà hàng là người đàn ông mặc quần jean xanh áo thun trắng đi bên cạnh một phụ nữ mặc đồ body suite. Dương trố mắt đứng đậy.

Ô… thật bất ngờ! Con chào chú thím ba.
Ừ – Hùng xoa đầu Dương ngắm nghía – Chà… muốn cao hơn tui luôn rồi nha! Chị nuôi con giỏi quá chị hai, dạy cho vợ em với để sau này con em cao như thằng Dương.
Hồi trước ăn uống kén chọn dữ lắm, càng lên lớp lớn càng đỡ nhiều mới được vậy.
Giờ cũng không mập nhưng tướng vầy là ngon đó – Hùng đưa ngón cái.
Hùng năm nay 34 tuổi là em ruột của ông Hải. Thời gian trước hùn vốn với bạn bè mở trang trại trên Bảo Lộc, ban đầu công việc rất phát triển nhưng gần đây mô hình độc lạ của mình bị sao chép tràn lan, mới có thời gian ngắn mà hàng loạt trang trại khác đã mọc lên như nấm sau cơn mưa. Cạnh tranh gay gắt kéo giá nông sản xuống thấp mất hết lợi nhuận nên Hùng quyết định rút vốn đổ vào công ty con sắp thành lập của anh mình.

Em khỏe không? – Nga cầm tay Yến Nhi, vợ Hùng – Lâu rồi mới gặp nhau em vẫn trẻ như ngày nào.
Còn chị hai thì lúc nào cũng đẹp rực rỡ.
Chị già rồi đẹp gì nữa. Hai vợ chồng quyết định rồi chứ? Vậy là chuyến này quay về thành phố gầy dựng lại từ đầu phải không?
Chỉ còn đường này thôi chị.
Chắc ông trời khiến, coi như có động lực về ở với ba rồi còn chăm sóc nữa. Thấy ba ở có một mình chị cũng lo.
Chuyến này tụi em về sẽ ở với ba và cũng sẽ động viên ba tìm bạn đời cho vui lúc tuổi già.
Nhưng mà khoang về đó, tối nay hai vợ chồng phải ngủ ở nhà anh chị cái đã – Nga nói với Nhi – Lâu rồi phải để hai chị em tôi ngủ chung tâm sự một đêm.
Mọi người gắp thức ăn cho nhau trong bữa ăn không phải sáng cũng chẳng phải trưa. Ông Hải thì đi công tác về chưa kịp ăn gì, Nga với Dương bận đụ rồi ngủ quên bỏ mất bữa ăn sáng, vợ chồng Hùng thì đi đường xa về lỡ cỡ giờ giấc. Tính ra ai cũng có lý do để ăn sáng vào cái giờ kỳ cục này. Trong bữa ăn ông Hải tranh thủ bàn bạc với Hùng về công việc sẽ triển khai trong công ty mới, ông sẽ ra mắt một công ty con tên Hải Minh nhằm mở rộng hệ thống chân rết cho công ty mẹ Hải Dương. Hùng sẽ giữ chức giám đốc điều hành và tương lai sẽ có Nga cùng góp mặt trong ban giám đốc. Nga vốn không muốn bỏ ngành để làm kinh doanh, nghe đến đây nàng lại thở dài ngao ngán lặng lẽ đứng dậy. Câu chuyện đang đi vào cao trào nên không ai để ý thấy sự vắng mặt của nàng.

Nga đẩy lùi ghế ra sau rời đi nhưng để lại cho Dương một cái nhìn đầy ngụ ý. Thằng học sinh lớp 12 bí mật nhìn theo đôi mông đánh đưa trên đôi giày cao gót cố giải mã thông điệp của mẹ. Nhà vệ sinh một nhà hàng hạng sang còn hơn cả phòng ngủ, lúc nào cũng bóng loáng thơm phức. Máy lạnh riu riu thổi luồng hơi mát phát tán mùi nước hoa khắp không gian rộng mênh mông. Những chiếc loa âm trần phát nhạc không lời bằng âm lượng êm êm như ru ngủ. Thời điểm này nhà hàng rất vắng khách nên toilet cũng trống trơn. Nga kiểm tra lần lượt từng ô cửa rồi gởi đi một tin nhắn. Sợ người nhận không đọc nên nàng nhá máy một cái thật nhanh rồi tắt ngay. Do rất chú tâm đến thái độ của mẹ nên điện thoại vừa run hai nhịp là Dương nhận ra ngay. Nó bật sáng màn hình nhập mật khẩu đọc nội dung, vỏn vẹn có mấy chữ “trong này không có người”. Tim Dương muốn nhảy khỏi lồng ngực, chưa bao giờ nó hồi hộp lẫn phấn khích như lúc này. Ôi mẹ ơi sao mẹ lại có thể nghĩ ra trò chơi này thế? Con ghét mẹ quá đi mất!

Con đi vệ sinh.
Mọi người vẫn đang bàn chuyện làm ăn nên chỉ ậm ờ cho có chứ không để ý là Dương đi đâu. Tất nhiên chẳng ai có thể nghi ngờ bất kỳ điều gì, đầu óc có phong phú đến mấy cũng không thể nhận ra sự trùng hợp bất thường này. Dương đi thẳng vào khu vệ sinh, bên ngoài là lối đi chung nhưng qua khỏi bức vách chắn ngang rẽ thành hai lối riêng biệt. Dương đứng lại nhìn quanh quất một lúc rồi lủi nhanh vào nhà vệ sinh nữ, nó ho nhẹ một tiếng làm ám hiệu và được đáp lại bằng tiếng ho tương tự. Dương tiến đến một ô ở cuối dãy, chưa đến nơi đã nghe thấy mùi nước hoa quen thuộc của mẹ. Cánh cửa gỗ mở ra và rất nhanh Dương lẻn vào khóa chốt. Hai kẻ háo dâm ôm chặt lấy nhau môi liền môi quyện lưỡi ngất ngây, mùi thức ăn còn vương vấn trong khoang miệng càng kích thích cho nụ hôn thêm bạo động. Tay Nga đang quấn trên cổ Dương buông lơi sờ soạng vào khuôn ngực rồi đưa xuống dưới chụp vào giữa háng. Đạn đã lên nòng, con cặc trẻ tuổi lại cương cứng độn quần tây thành một thỏi dài ngoằng. Nga hối hả tháo khuy kéo phéc-mơ-tuy thọc tay vào quần lót. Dương nghe thấy mẹ nấc lên khi tay vừa nắm vào cặc nó.

Bộp… nắp bàn cầu đậy xuống làm chỗ ngồi, đôi mông căng đét của Nga đặt xuống cùng lúc với quần tây rơi đùn một lọn dưới chân Dương. Nga ôm mông con trai kéo ghịt lại gần hôn hít tới tấp vào cặc nó qua lớp vải thun. Quần lót hàng hiệu quá đẹp ôm vừa vặn cả một bụm to, có vẻ nó được thiết kế để tôn vinh cho chỗ nổi cộm thêm hút hồn. Nga vùi sâu xuống háng Dương để hôn lên cái khấc đang bị nhận đầu xuống dưới đáy quần lót. Dương ngửa người ra sau nẩy cặc tới trước cho mẹ dễ tiếp cận, mùi mồ hôi do cặc bị ép lâu vào dái đang tỏa ra len vào cánh mũi kích thích. Nga run rẩy vén đáy quần lót qua một phía, vừa nhìn thấy cái đầu cặc nứng tròn trĩnh là lồn nàng thải ngay một bãi nhầy lên nắp bồn cầu. Nga đưa lưỡi liếm giọt nước trong trong rịn ra từ cái lỗ nhỏ trên đầu cặc. Đó là thứ dịch nhờn mà nam giới tiết ra mỗi khi hưng phấn. Lưỡi liếm phơn phớt khiến Dương không chịu nổi tuột hẳn quần lót xuống đầu gối giải phóng để cặc bung ngang chỏi vào mũi người mẹ dâm đãng. Nga chết trân trước một công cụ tình dục quá đỗi dị thường cứ như lần đầu được nhìn thấy loại cặc ngoại cỡ.

Dương bóp miệng mẹ nhét hai ngón tay vào trong liền được cái miệng dâm đãng mút lấy rồi rút tay ra thế cặc vào đó. Tội nghiệp cho cái miệng nhỏ nhỏ xinh xinh phải mở ra hết cỡ mới có thể ngậm nổi khúc gân quá to. Như đứa trẻ khát sữa vồ được núm vú, Nga bấu môi ngậm chặt đầu cặc nút bằng tất cả sự thèm khát dâm dục. Dương nhìn xuống cặc mình, chỗ niêm mạc lộn ngược đã nằm trong miệng mẹ, vành môi đỏ chót đang cong vòng bọc lấy thân cặc to gân guốc. Dương ôm đầu đụ vào miệng và được cổ vũ bằng những cú vờn lưỡi tuyệt kỹ. Dương rất muốn rên thật lớn nhưng phải khổ sở kiềm nén thầm rủa mẹ chơi ác tại sao lại nứng ẩu rồi đưa cả hai vào tình dở khóc dở cười thế này. Sướng mà không được thể hiện thử hỏi ai chịu cho nổi. Vòm họng và mặt lưỡi được Nga vận dụng thật nhuần nhuyễn khiến Dương ngỡ đang được đụ vào âm đạo. Nước miếng chảy ròng ròng từ mép miệng may mà Nga nhanh tay xé cuộn giấy thấm kịp. Nga ọe một tiếng đẩy Dương lùi xa khi nó tham lam thúc vào quá giới hạn.

Cái thằng khỉ này muốn mẹ nghẹt thở hay sao vậy?
Hai ánh mắt nhìn nhau và Nga đọc được lời xin lỗi của con trai. Dương ra dấu hỏi xem nó sẽ xuất vô miệng hay vô lồn. Nga lưỡng lự một lúc rồi chỉ vào miệng. Thế là thằng nhỏ cứ thế ôm đầu mẹ đụ tiếp. Đúng ra Dương có thể trụ được lâu hơn nhưng hoàn cảnh này quá dị thường khiến thần kinh bị kích thích tột độ. Nó bắt đầu nghiến răng rên khe khẽ báo hiệu đến lúc xuất tinh. Nga gia tăng sức bú lẫn vờn lưỡi, được một lúc Dương rút con cặc bóng lưỡng nước miếng sục lia lịa cho đến khi cả hệ thống sinh sản co thắt, bìu dái săn lại nạp tinh trùng vào ống tinh rồi cùng với tinh dịch bắn phọt vào cái miệng đang hả lớn hứng lấy. Vệt xạ tinh trắng đục vắt một đường dài từ cuối cuốn họng ra đến tận đầu lưỡi. Nga chưa kịp cảm nhận cái nóng và đậm đặc thì liên tiếp những cú bắn khác dội vào vòm họng rơi xuống lưỡi ngập đầy cả khoang miệng. Nuốt và nuốt… đó là việc Nga phải làm để có không gian thu nhận nhiều tinh khí hơn nữa.

Đầu cặc vẫn rỉ vài giọt đục ngầu thì Nga bật dậy tốc váy vén quần lót giở một chân gác lên tay Dương, nó hiểu ý mẹ cầm cặc giộng ngược từ dưới lên. Hai mép lồn còn chưa kịp nhận thức bị tách rộng theo cách nào thì trọn con cặc to cứng đã xuyên thấu vào tận cổ tử cung, khí lồn nhem nhuốc bị ép trào ra ngoài chảy dọc đùi non. Trong phút chốc lồn Nga được nêm chật cứng đến căng tức cả bụng dưới. Nga đã có một đêm kiểm chứng để đi đến kết luận, cặc của Dương không mềm lại sau cú xuất tinh đầu tiên. Nga vừa được uống nước đầu thì bây giờ tới lượt lỗ lồn sẽ hưởng nước nhì, chắc chắn trong hai trứng dái này còn cả tỷ tinh trùng và lát nữa sẽ tiếp tục bơm cho lồn Nga no nê. Trời ơi phê quá, đây mới thực sự là cuộc sống, cũng là thứ mà đàn bà tìm kiếm cả một đời. Ôi sướng lồn quá, căng tức quá cục cưng của mẹ ơi…

Chỉ có ba cái chân đứng trên sàn nhà vì một chân Nga đang móc vào tay Dương, thế đứng này mở khu háng rộng toang hoác giúp cho cặc đâm vào rất tuyệt. Phần thân cặc ngấp nghé ngoài cửa lồn liên tục dài ra ngắn lại khi Dương ôm eo nắc lia lịa. Cú đâm dũng mãnh thốn cả đầu cặc vào vòng xuyến cổ tử cung mang đến cho Nga cơn tái tê điêu đứng. Nàng muốn hét lên âm điệu của giống cái được thỏa mãn nhưng không dám. Thật ấm ức vì không được thể hiện bản năng qua âm điệu rên xiết. Sợ tiếng la thoát khỏi cửa miệng, hai mẹ con gắn môi vào nhau chặt chịa giam hãm âm thanh. Những mảng tinh khí còn chưa nuốt hết được Nga nhả qua miệng cho Dương nuốt sản phẩm của chính mình. Mùi tanh nồng xộc lên hốc mũi mới lạ lẫm làm sao.

Ưhm ưhm ưhm… chỉ có thể nghe thấy những giai điệu vô nghĩa phát ra cùng tiếng nhóp nhép ở khu háng. Dương rất cố gắng hãm độ dập để không tạo ra tiếng va đập nhưng âm thanh bốp bốp cứ rộn ràng dậy lên. Âm đạo co nhíu tạo thành những pha thắt chặt tê rần suốt chiều dài thân cặc khiến tinh trùng lại xếp hàng chuẩn bị pháo kích. Nga ra dấu cho Dương ngồi lên nắp bàn cầu, sự xoay trở có phần khó khăn nhưng nhất quyết không để cặc tuột khỏi lỗ lồn một giây phút nào. Nga khuỳnh chân ra hai bên hông bọc lấy Dương vào giữa, tay cuộn váy đầm giữ ngang hông nhìn vào khu háng chiêm ngưỡng quan cảnh tuyệt đẹp được tạo nên từ sự kết dính hai phần da thịt. Khi đã an vị, Nga buông tay thả váy đầm phủ xuống rồi cứ thế ngồi trên bụng Dương nhấp nhô trong khoái lạc.

Nga nhoài người đè lưng Dương vào bồn nước của bàn cầu tiếp tục cưỡng chiếm môi nó để nhốt chặt tiếng rên xiết cho cả hai. Cặp mông đĩ thỏa vểnh về phía sau phô diễn những vũ điệu chết người. Từng nhịp vẫy dâm dật đánh tung váy đầm bồng bềnh lên xuống. Tiếc là Nga không thể nhìn thấy từ phía sau, nơi vành lồn đỏ bóng hả miệng bọc khít lấy thân cặc gân guốc tuốt lên tuốt xuống trong vũng lầy nhớt nhao trắng xóa. Những cú nhấp hối hả đưa hai kẻ nứng ẩu vào trạng thái xuất hồn. Không ngờ đụ lén trong toilet lại sướng lồn đến thế. Xuýt… trời ơi nứng quá… ui cha cặc to và dài quá… Con ơi mẹ sướng tới tận óc rồi… Đụ với con lúc nào cũng sướng ngất ngây… mẹ nghiện con mất rồi… Nếu ở nhà chắc Nga đã gào thét như thế, nhưng giờ chỉ nghe thấy tiếng ư ư phát ra giữa hai đôi môi hút chặt lấy nhau.

Có tiếng bước chân bên ngoài, ai đó vừa đi vào một ô nhà cầu ở đầu dãy. Hai mẹ con dâm đãng đang trong cơn say mồi giật thót tim ngồi im phăng phắc. Như con nghiện chỉ mới tiêm nửa liều đã hết thuốc khiến cơ thể rơi vào trạng thái run giật mất kiểm soát, đang nhấp sắp về đích mà phải dừng bất thình lình khiến quán tính co thắt trong lồn càng hối hả thúc giục. Dương cũng không chịu nổi tình trạng phải ngồi im chịu trận trong khi lồn mẹ liên tục nhai nghiến dọc theo chiều dài thân cặc. Không thể dửng dưng được nữa phải đụ ngay thôi, phải đưa nhau về đích thôi. Dương luồn tay móc vào khớp gối nhấc bổng xoay người đặt Nga ngồi vào chỗ nó vừa đứng lên. Dương xé háng ra hai phía trong khi Nga lắc đầu nguây nguẩy thều thào đến tội nghiệp.

Không được, người ta nghe thấy… Ráng chờ một chút đi con.
Con không nhịn được nữa – Dương kề tai nói bằng giọng gió – Con đụ đây.
Đừng mà… – Nga co quíu run rẩy – đừng mà con, mẹ sẽ hét lên mất… Thôi mà…
Thôi là thôi thế nào? Từng cú kéo ra đẩy vào chậm rãi nhưng đường trượt dài thườn thượt khiến Nga nghiến răng trèo trẹo, đầu ngửa về phía sau bặm môi nhăn nhó nhìn trần nhà gào thét trong tiềm thức. Ai cứu tôi với… trời ơi mẹ sướng quá sắp la lên rồi. Con quỷ quái vừa thôi chứ, đợi người ta ra khỏi đây rồi đụ tiếp cũng được mà… Nghĩ trong đầu là vậy nhưng cái lồn nứng có chịu để yên cho Nga đâu. Nàng hưởng ứng trong vô thức bằng cách dạng háng phơi ngửa lồn cho Dương đâm xiên từ trên xuống. Nhóp nhép… nhóp nhép… tiếng khí lồn bị ép trào phát ra âm thanh dâm dục kích thích người trong cuộc thêm hăng máu. Dương tiếp tục đóng xuống phầm phập cho đến khi Nga cắn răng rít lên.

Xuýt…t…t… mẹ tiêu rồi…
Con ra đây…
Nga níu cổ Dương kéo xuống gắn chặt môi vào nhau cùng hét lên tiếng ư ư ngân dài. Tại sao người ta không thiết kế toilet cách âm để Nga có thể la hét trong cơn sướng lồn đang ập đến? Nàng đạp chân xuống nền gạch nẩy nẩy từng cơn ép lồn lên cho đầu cặc thốn mạnh vào vành tử cung. Cặc Dương ngất ngất bắn xối xả tinh khí nóng rực cả khoang bụng khiến Nga càng co giật trối chết. Tay chân quơ quào chưa kịp níu cổ đã bấn loạn ôm ghịt mông Dương thật chặt. Dương cũng không khá gì hơn loạng choạng nẩy thốc vào lồn mẹ ghìm thật sâu bắn khí, tay chống lên thùng nước vô tình chạm phải nút nhấn làm nước xả rào rào… Phía bên kia cũng vừa có âm thanh xả nước nhưng phải đợi một lúc lâu mới nghe tiếng guốc gõ nhịp nhỏ dần.

Đi rồi phải không?
Hình như có một người thôi – Giọng Dương vẫn thều thào – Đi rồi đó mẹ.
Sướng không? – Nga ôm mặt Dương nhìn bằng ánh mắt háo dâm.
Sướng chết đi được. Con ra hai nhát liền luôn đó.
Con của mẹ rất có bản lĩnh, đêm qua ra nhiều như vậy mà hôm nay vẫn còn dồi dào.
Chỉ cần có thời gian phục hồi là khí của con lại sản sinh như cũ.
Đúng là quỷ con dâm đãng – Nga trỏ vào trán Dương thích thú – Giờ đi ra được chưa?
Cả hai không hẹn mà cùng nhìn vào khu háng để thưởng thức đoạn phim có con cặc nhũn nhùn đầm đìa khí đụ chầm chậm được lôi ra khỏi âm đạo.

Xuýt…t…t… – Nga nhăn mặt rít lên – Lần nào rút ra cũng làm mẹ điếng hồn. Khéo sắm con cặc toàn là gân guốc.
Cả một đoạn dài bóng nhẫy vừa lôi khỏi cửa lồn là nhớp nhúa trong âm đạo ọc ra loang trên nắp bàn cầu. Nga ngửa tay bợ lấy cặp dái mân mê kéo Dương lại gần liếm láp những gì dính trên cặc nó. Mới đó mà lưỡi Nga đã lau sạch nhẵn, hai ngón tay bấm vào gốc vuốt ngược lên nặn ra những giọt khí lạc loài rồi chụm môi hút lấy. Dương ngồi xuống chỗ mẹ vừa đứng lên. Nga chống tay vào vách giở một chân nghiêng người đưa cái lồn tèm lem vào mặt cho Dương thè lưỡi thật dài liếm bằng tất cả sự thèm khát. Dương nhất định không xài giấy mà dùng lưỡi lau sạch lồn mới thôi. Nhưng làm sao sạch được khi lớp khi này vừa được cuốn đi thì lớp khác lại ọe ra như cũ. Dương táp lồn nút thật mạnh rút trôi nhớt nhao từ âm đạo vào miệng khiến háng Nga run bần bật. Nó không nuốt mà tiếp tục nút cho đến khi lồn Nga không còn gì để thải ra mới chịu đứng dậy. Dương bất ngờ ôm cứng lấy Nga khóa môi nhả hết vào miệng nàng. Dù bất ngờ nhưng Nga lại thấy đê mê khoái cảm vô cùng, nàng nuốt hết những gì Dương vừa nhổ sang vì biết trong đó có rất nhiều chất dinh dưỡng của phái mạnh. Sau nhiều kỳ công liếm láp sạch nhẵn cho nhau, Nga mở bóp lấy miếng băng vệ sinh lột lớp keo dán vào đáy quần lót kéo lên rồi phủ váy đầm xuống ngay ngắn. Dương tiếp tục nói bằng giọng thều thào.

Mẹ sắp có kinh?
Mới giữa kỳ thôi. Nhưng mà mẹ vẫn còn nứng lắm, sợ nước lồn lại ra ướt nệm ghế thì không biết làm sao để đứng lên.
Hi hi… Vậy tối nay đụ nữa đi mẹ.
Để coi ba có đi đâu không đã, còn bây giờ ngồi yên trong này để mẹ ra ngoài thám thính, khi nào an toàn mẹ ra hiệu con hẳn đi ra. Nhìn coi quần áo của mẹ ngay ngắn chưa? – Nga xoay qua xoay lại cho Dương kiểm tra.
Ok, giờ ra ngoài được rồi mẹ – Dương vỗ cái đét khiến Nga phải ôm mông nhảy dựng.
Đau… Cái thằng khỉ này… Quýnh chết bây giờ.
Chương 19 – Sáng tác cùng Feelex​

Theo đề nghị của Nga thì vợ chồng Hùng sẽ ngủ lại biệt thự một đêm trước khi về nhà cha ruột. Tuy là chị em bạn dâu nhưng giữa Nga và Nhi vẫn có tình cảm khăng khít như ruột thịt nên việc kéo Nhi ngủ chung tâm sự là rất thật lòng. Sau buổi chiều ăn cơm tại nhà, Hùng đi cùng ông Hải gặp đối tác để bàn những nội dung liên quan đến công ty sắp khai trương. Ngôi nhà chỉ còn lại Dương và hai người phụ nữ, thế nhưng hai người đó cứ líu ríu nói chuyện với nhau khiến Dương có cảm giác bị cho ra rìa, càng ấm ức hơn vì cứ nghĩ đêm nay sẽ được mẹ ưu ái cho đụ một hai cái nữa.

Em vào trong tắm cho thoải mái, có máy xông hơi và massage dễ chịu lắm.
Chà… nay nhà tắm của anh chị nâng cấp sang ghê – Nhi thò đầu qua vách kính mờ nhìn quanh một lượt.
Hai người định chừng nào mới có em bé?
Thì chuyến này về kiếm một đứa đó chị.
Tranh thủ đi chứ không còn trẻ nữa đâu, nay cũng 32 rồi phải không?
Ba hối hoài đó chứ mà vợ chồng em thấy còn vướng bận quá chưa dám sanh – Nhi có vẻ hơi buồn buồn khi che giấu một cảm xúc.
Nhớ chị dặn nè, hồi con gái thì bụng thon gọn nhưng mang bầu là da thịt giãn ra phụng phệ dữ lắm, phải tập thể thao mới săn chắc trở lại. Chị sanh thằng Dương xong là tích cực tập gym – Nga tốc váy lên khoe – Em coi bụng chị bây giờ cũng được lắm.
Trời ơi…!!! – Nhi thốt lên – Như vầy là “quá được” chứ “cũng được” gì nữa chị hai. Phẳng lì không một nếp mỡ có khác gì bụng con gái đâu – Nhi xoa xoa nghe cái mát lạnh mịn màng truyền vào lòng bàn tay – Nhìn vòng eo thon gọn với bộ mông phổng phao kìa, em còn mê nói chi tới anh hai. Tướng này chắc làm khổ ông chồng rồi.
Ảnh làm khổ chị thì có. Cho ăn có đủ no đâu, đi công tác hoài mà lần nào cũng cả tuần lễ. Đâu có được như em lúc nào chồng cũng ở bên cạnh.
Mỗi người mỗi hoàn cảnh biết làm sao – Nhi lãng sang chuyện khác – Anh hai giỏi quá, tay trắng gầy dựng nên cơ nghiệp này đúng là không dễ.
Nhi nhìn quanh căn phòng đã có dịp ghé vài lần mà lần nào cũng thấy có cái mới, đó là nhờ ông Hải thường xuyên cập nhật những trang thiết bị hiện đại và thỉnh thoảng thay nội thất cho hợp thời.

Thôi em vào tắm đi. Vô đây chị hướng dẫn cách sử dụng mấy món đồ trong này, nhất là cái máy xông hơi massage – Nga làm một vài thao tác minh họa.
Vậy em tắm trước nha?
Ừ tắm đi.
Có tiếng nước dội long tong từ nhà tắm vọng ra. Nga nhìn qua tấm kính mờ thấy đôi đường nét trên thân thể Nhi. Đàn bà sợ nhất là mất vóc dáng khi mang thai, nhưng ai rồi cũng phải qua giai đoạn banh da xẻ thịt tạo ra thế hệ kế tiếp. Nga khẽ chạm vào bụng dưới, nơi này từng phồng to nuôi lớn một bào thai. Nga úp tay mân mê mu lồn, con từng chui ra từ lồn mẹ, con có biết không? Giá như lúc đó con có ý thức về sự hấp dẫn của lồn đàn bà chắc đã ráng nằm lại quan sát thật kỹ những lớp thịt với nhiều nếp gấp, nói không chừng con còn liếm láp cắn mút lên từng miếng thịt trong lồn mẹ nữa đấy. Thật không thể tin là đầu óc Nga lại phong phú đến mức có thể tưởng tượng ra những điều kỳ lạ như vậy. Giá như bây giờ lồn đủ rộng để con trai chui hẳn đầu vào đó chắc nàng cũng sẵn sàng. Nhưng điều này làm sao có thể, bởi vậy Dương phải cử đại diện của mình vào đó thám hiểm. Vẫn là một cái đầu nhưng là đầu cặc, không có mắt để quan sát mà chỉ có lớp niêm mạc lộn ngược chà xát trực tiếp cảm nhận từng nếp gấp trên vách lồn.

Nga đang mơ tưởng tới con trai tự hỏi không biết nó đang làm gì bên phòng? Nàng nhìn vào nhà tắm, Nhi mà xài máy massage thì thế nào cũng ở trong đó rất lâu, thời gian đó đủ cho Nga làm một cái gì đó. Nga mở tủ lấy quần áo ôm trước bụng đi qua phòng Dương. Cửa chỉ khép hờ, Nga bước vào rồi nhẹ nhàng khép kín bấm chốt tạch một tiếng. Dương không cần ngoái nhìn cũng biết là mẹ qua mùi thơm rất đặc trưng. Nga đứng sau lưng ôm chầm lấy Dương đang ngồi ở bàn học.

Hù!
Biết là mẹ rồi không có giật mình đâu. Ủa…! Mẹ ôm quần áo đi đâu vậy?
Thím ba tắm bên đó nên mẹ qua đây tắm, được hôn?
Cây muốn lặng mà gió chẳng chịu dừng – Dương thở hắt ra – Mẹ đừng có chọc gan con nha, cho chết bây giờ à!
Ủa ngộ hôn! Xài nhà tắm của tui nhiều rồi, giờ kẹt tui qua đây nhờ lại chứ chọc ghẹo gì ai. Cởi dây kéo cho mẹ coi – Nga quay lưng cười tủm tỉm.
Phéc-mơ-tuya kéo xuống xẻ thân áo đầm làm đôi, Nga co vai cho Dương gạt rơi cuộn tròn dưới chân làm lộ cả chiếc lưng thon thon chạy dài từ vai xuống sâu bên dưới. Luôn đập vào mắt Dương rất thu hút chính là chỗ thắt nhỏ nơi eo rồi đột ngột nở nang vẽ nên đôi mông mà càng nhìn càng thấy nét dâm đãng, chiếc quần lót hồng phấn căng mình hết cỡ mới có thể bọc xuể. Nga bước ra khỏi chiếc đầm nằm dưới chân khom người nhặt áo nhưng thực chất là cố tình đưa hết cả bộ phận đàn bà ra sau khiêu khích. Một bụm lồn toàn thịt với thịt lấn cong hai má đùi để có chỗ nằm kẹp ở giữa. Dương nhìn như bị thôi miên vào bộ lồn nổi cộm lấp ló chút bờ thịt hai bên rìa đáy quần trước khi Nga ôm đồ đi vào toilet, nàng khẽ nhìn qua vai lả lơi.

Tui đi tắm à nha!
Có cần tuyển người kỳ lưng thì nhớ thông báo nhé bà trợ lý giám đốc tương lai!
Thôi… sợ không có tiền trả lương.
Nga nhoẻn miệng cười khuất sau bức tường nhà tắm nhưng vẫn để cửa mở toang. Dương luồn tay vào chân tóc cào cấu da đầu tặc lưỡi liên tục. Mẹ ơi sao cứ chọc con điên hoài vậy? Hôm nay nhà có khách mà mẹ cũng bạo gan mò qua đây kiếm chuyện được sao? Đã vậy thì đừng có la làng la xóm đó nha. Dương rời bàn học cởi phăng chiếc quần bò ném lên giường trần truồng đi vào toilet đúng lúc Nga hơi khom lưng co từng chân cởi bỏ quần lót. Dương chẳng chút ngại ngần đứng sau lưng ôm vòng qua chiếc bụng phẳng lì đoạt lấy xì líp trên tay mẹ gói thành một bụm đưa lên mũi hít thật dài. Nga run rẩy khi cả phần ngực Dương áp vào tấm lưng trần, bên dưới thì hừng hực nóng hổi khi được con cặc nứng ép xuôi vào khe mông tạo nên lực cấn đầy mê hoặc. Nga ngoái đầu nói trong hơi thở.

Đi ra ngoài cho mẹ tắm!
Đây là phòng của con ai biểu mẹ đột nhập vô làm chi.
Dương đội quần lót lên đầu siết lấy tấm thân trần truồng bằng cả hai tay, Nga ngửa cổ hưởng ứng cái hôn môi say đắm, uốn lượn đón nhận cái nhồi bóp đầy gợi dục từ bàn tay đã quá lão luyện. Thằng con ruột không chút khách khí nhào nặn nhiệt tình khiến hai quả núi đồ sộ bồng bềnh đàn hồi, cái lồn mủm mỉm giữa hai chân cũng chịu chung số phận bị nựng bóp không thương tiếc. Bộ lông tuyệt kỹ phủ kín cả phần mu truyền vào lòng bàn tay Dương cảm giác nham nhám rất thích thú.

Mình có thời gian không mẹ?
Ít lắm. Thím ba đang tắm bên phòng mẹ không biết sẽ xong lúc nào.
Vậy chỉ kịp làm một cái chớp nhoáng.
Thôi… để hôm khác. Mẹ phải tắm nhanh chứ ở trong này khóa trái cửa mà Nhi biết là chết.
Ghét thiệt luôn! Vậy thì xuống đất tắm đi, tự nhiên vô phòng người ta khoe lồn rồi không cho chịch. Giận mẹ rồi… – Dương bực bội đi ra ngoài.
Thôi mà đừng có lẫy- Nga níu tay kéo lại ôm mặt Dương hôn chùn chụt – Hôm khác mẹ đền cho, nay không kịp thiệt mà!
Thì làm nhanh thôi.
Làm kiểu đó lưng chừng con đâu có thích mà mẹ cũng không đủ phê. Bữa khác nha?
Bất chấp Nga có đồng ý hay không, Dương giở một chân mẹ móc lên tay rồi chùn người đẩy thốc từ dưới lên. Đầu khấc trượt vào nông rộng da thịt. Có lẽ lỗ lồn đã trơn tuột ngay khi khom người khiêu khích, cặc vào đến đâu âm đạo giãn đến đó dẫn theo cả phần thân dài thườn thượt lầm lũi trôi vào sướng đến ngu người. Nga ngửa mặt rít lên.

Ui da rách lồn mẹ mất. Xuýt… nổi hết da gà rồi nè…
Rõ ràng là lồn mẹ nhớt nhợt, đang nứng dữ lắm mà còn làm bộ đòi để bữa khác.
Nga với tay xả nước ầm ầm vì sợ tiếng la lọt ra ngoài. Chỉ một chốc là nước đã đủ nóng và cặp đôi dính lẹo nhích từng chút đứng dưới vòi sen. Dương biết không có nhiều thời gian nên vào thẳng nội dung chính ôm ghịt lấy Nga nắc tới tấp. Cú đẩy nào của Dương cũng thuận lợi trôi tuột khiến Nga có muốn không đụ cũng không được.

Ưhm…ưhm…ưhm… mẹ phê quá… Xuýt…t…t… sướng quá… Con ra luôn đi, sắp chưa?
Ráng chút nữa – Hự hự hự… Dương gia tăng nhịp độ – Mẹ hư lắm nè – phập phập phập – cái lồn sao lúc nào cũng có sẵn nước hết vậy? Ui cha trơn đụ đã quá…
Nhanh đi, thím ba tắm xong trước là không ổn đó con. Á… đẩy sâu quá vậy cục cưng! Trời ơi tê quá… Chỗ đó… đâm mạnh chỗ đó cho mẹ…
Con đang cố đây… – Hự hự hự… – Con muốn ra rồi…
Gì mà nhanh vậy mẹ chưa đủ sướng…
Dương mặc kệ cứ tranh thủ nắc thốc xiên xiên vào lỗ lồn úp ngược. Hai bìu dái căng lên, thân cặc trương nở giật giật tạo lực bắn tống từng luồng dịch nhầy nóng hổi vào tận cùng âm đạo. Cả hai siết lấy nhau rú lên nhưng Nga kịp kéo Dương vào khóa môi để nhốt chặt âm thanh dâm đãng. Tiếng ư ư kéo dài kèm theo những cái rùng mình đến từ hai phía. Từ nơi có hai cánh thịt chưa kịp khép lại, chất bầy nhầy tuôn xuống đùi non ngay khi Dương rút cặc khỏi cơ thể Nga, trên đỉnh đầu khấc cũng còn vài giọt trắng đục nhiễu tong tong suống sàn nhà được nước cuốn trôi lợn cợn.

Con tới không? – Nga ôm mặt Dương hỏi nhỏ.
Mới chút chút thôi. Tối nay nữa nha mẹ?
Quỷ sứ không hà! Đã nói không có nhiều thời gian mà còn ham hố.
Mẹ đủ sướng không?
Sướng…
Dương nhận thấy trong giọng mẹ có chút gì đó miễn cưỡng. Một dâm phụ như mẹ mà đụ gấp kiểu đó chắc chưa đi tới đâu. Dương rất muốn làm một phát nữa nhưng trông Nga đang rất vội, nàng hối hả kỳ cọ thoa sữa tắm khắp người, chưa bao giờ Dương thấy mẹ tắm gấp gáp như lúc này.

Tối nay không làm được đâu. Thím ba ngủ với mẹ mà – Nga vừa kỳ cọ vừa giải thích vì sợ Dương giận.
Con quên. Vậy rạng sáng mẹ qua đây được không?
Rồi con Nhi nó thức giấc biết chuyện làm ầm lên à?
Tự nhiên rủ thím về nhà chi cho khổ vầy nè.
Lâu rồi chị em chưa gặp nhau, mẹ cũng muốn tâm sự với thím mà con. Mình còn nhiều cơ hội chứ có phải chỉ hôm nay thôi đâu.
Nga chà khắp người dội nước từ đỉnh đầu, bọt sữa tắm từng mảng to như bàn tay rơi bạch bạch xuống nền gạch nối tiếp nhau trôi vào miệng thu nước. Chà vuốt thật sạch thêm một lúc Nga mới bước ra khỏi vòi sen nhường chỗ nhưng Dương chưa vào tắm vội mà cứ đứng xớ rớ muốn kiếm thêm nhát nữa. Nga rút khăn lau tóc trước tiên rồi mới đến phần còn lại của cơ thể.

Mẹ ra ngoài trước, con cứ từ từ tắm nha.
Không ráng thêm được một cái lẹ lẹ hả mẹ?
Khiến chết hả? Tui rành mấy người quá mà, được một đòi hai, lúc nào cũng thêm thêm hoài – Nga bợ tay dưới dái mân mê cả một cụm dính đầy khí đụ – Hôm khác mẹ bù cho.
Không liếm sạch cặc cho con hả?
Đã nói là hổng có thời gian mà, vô rửa đi.
Ôm mớ đồ dơ trước ngực, Nga run run xoay nắm đấm, chốt khóa bật ra cạch một tiếng rất khẽ. Nàng ghé tai nghe ngóng động tĩnh trước khi lẻn nhanh ra ngoài đi như chạy lên sân thượng. Nga cho hết quần áo cũ vào máy giặt rồi tiện tay gom đồ khô đem xuống phòng. May quá đúng lúc này Nhi mới đi ra từ nhà tắm với mái tóc còn ướt nước, chiếc khăn lớn quấn ngang người như một cái ống mà vẫn không thể tuột xuống vì vướng cặp vú to chần dần.

Ủa chị hai tắm luôn rồi hả?
Ừ, tối rồi tắm sớm cho tóc kịp khô còn đi ngủ.
Công nhận anh hai trang bị máy massage đã ghê. Chắc là chị thường xài lắm phải không?
Đi dạy về mệt là chị chui vô tắm cả tiếng đồng hồ mới ra. Ảnh cũng vậy, về khuya ngâm nước nóng massage một lúc ngủ ngon lắm.
Ngâm nước nóng sảng khoái chắc trả bài hăng lắm há chị hai? – Nhi cười cười.
Thì em đoán thử coi.
Tướng chị ngon như vầy chắc nhu cầu phải cao lắm. Nhìn chị cứ mơn mởn phơi phới, em nghĩ là no đủ mỗi ngày mới được vậy.
Nhi nói quá chuẩn xác. Cái tướng của Nga vốn đã rất cân đối lại siêng tập gym nên năng lượng cuồn cuộn bộc phát ra cả bên ngoài. Cặp mông to săn mẩy, hai đùi thon thả trên đôi chân dài miên man khiến ai nhìn vào cũng phải nghĩ ngay tới tư thế bò chổng mông trên giường. Nếu không có con trai đáp ứng chắc Nga cũng phải khổ sở không biết làm sao thỏa mãn nhu cầu quá mạnh. Giờ thì nuôi Nga là bằng tiền của ông Hải nhưng nuôi lồn thì bằng tinh dịch của con trai.

Đàn bà tụi mình nhiều lúc cũng lệ thuộc đàn ông ghê. Chuyện vợ chồng em thì sao?
Ông Hùng nhà em hồi xưa cũng cà chớn lắm đó chị. Em mà không thộp cổ thì nói không chừng tới giờ còn chưa chịu cưới em nữa kìa.
Ờ. Nhớ lại thấy hai người yêu nhau cũng lâu mà sao đợi đám cưới hoài không thấy.
Thì đó, hôm bữa đi nhậu chung nhóm bạn rồi nhân cơ hội em cưỡng chiếm ảnh luôn. Hôm đó uống cũng khá nhiều, may mà em uống cầm chừng nên rất tỉnh táo còn anh Hùng thì say khước không dắt nổi xe máy. Em chở ảnh về nhưng nửa đường thấy ngồi không vững buộc lòng đưa vô khách sạn ngủ.
Đoạn này hay nè. Trâu không tìm cọc thì cọc đi tìm trâu.
Vô đó mục đích là để ngủ nhưng mới 3 giờ sáng là ảnh mò dậy đi tiểu rồi phát hiện bạn gái nằm kế bên, em lại mặc đầm ngắn, trong lúc ngủ chắc là vô tình váy tốc lên đưa nguyên xi ra ngoài. Đàn ông có rượu trong người gặp hình ảnh đó thì chị nghĩ xem sẽ làm gì?
Hi hi… chú ba được phước ghê, có một em xinh tươi nằm kế bên dâng hiến thì ngu gì không xử gấp. Nếu là chị thì chị cũng thịt.
Thì ảnh nhào vô em đó chứ. Nhồi bột rồi hôn hít một hồi làm em thức giấc.
Chắc ban đầu cũng làm bộ đẩy ra rồi sau đó siết người ta như muốn nghiền nát chứ gì?
Hi hi… đàn bà tụi mình có cùng bản chất hả chị hai? Cứ hay làm màu rồi vô trận là như con hổ đói. Em cũng õng ẹo đẩy ảnh ra cho có lệ rồi lật ngửa đè lên người.
Nhi hồi tưởng lại thời điểm đó, khi men rượu vẫn còn vương vấn trong hai thân xác vốn đã rất muốn hòa quyện vào nhau. Nhi không còn trinh tiết khi đến với Hùng, tấm màn mỏng Nhi đã trao cho tình yêu đầu đời thời đại học. Cũng may lúc đó biết cách phòng tránh nên không có cảnh lén lút vào mấy trạm xá vớ vẩn nạo phá thai rước họa vào thân. Quá khứ đã chuôi rèn cho Nhi tính dạn dĩ, nhân cơ hội cả hai đang hừng hực trong tình trạng còn ngây ngây men rượu, Nhi chủ động lao vào Hùng nằm đè lên người và nhận thấy mu mình bị cộm rất mạnh. Hối hả cởi quần tây bạn trai để tìm nguyên nhân, Nhi há hốc điếng hồn khi bắt gặp con cặc to khủng khiếp, có thể nói là gấp đôi cái mà Nhi đã cho vào lồn lần đầu.

Đàn bà có mấy ai thoát khỏi cám dỗ này, Nhi run run cầm vào con cặc nóng hổi vuốt ve ngắm nghía rồi hôn hít trong ánh mắt thích thú của người tình. Quái lạ là mùi mồ hôi ở cặc suốt một đêm chưa tắm rửa không làm cho Nhi gớm mà lại nghe kích thích khiến những cái hôn hít càng thêm nồng nhiệt. Nhi trườn lên người Hùng được bạn trai lột váy đầm qua khỏi đầu trong cái duỗi tay đồng lõa, cặp vú lúc đó chưa to như bây giờ nhưng cũng là đồ sộ so với chúng bạn. Hùng nhồi bóp trong tiếng rên ư ử của Nhi. Chiếc áo lót nhanh chóng được vứt đi nhưng quần lót chỉ kịp vén qua một bên vì không thể rầy rà thêm một phút nào được nữa. Nhi hối hả khuỳnh chân ngồi xổm trên bụng Hùng cầm con cặc to khủng đặt vào khe lồn. Cơn thèm muốn xác thịt hừng hực trỗi dậy, Nhi phải chiếm lấy người đàn ông này thôi vì lâu lắm rồi cái lồn này phải nhịn đói sau nhiều lần được người yêu đầu đời tập tành đụ đéo.

Nhi không còn ngơ ngác chuyện giường chiếu mà có thể nói là đã tích lũy được chút kỹ năng. Nhi nhún trên bụng Hùng hệt như từng làm khi còn là sinh viên nhưng lúc này cảm giác khác nhiều lắm. Nhờ cặc Hùng dài bất thường mà Nhi có thể nhổm lên rất cao không sợ tuột khỏi lồn để rồi sau đó thả rơi dùng trọng lượng cơ thể giã xuống khiến cặc đâm sâu đến rùng mình. Nhi nằm rạp trên người được Hùng siết chặt lấy tấm thân trần truồng để áp da thịt vào nhau. Nhi ý thức cái lồn đang giãn nở vì bị cặc của bạn trai chiếm lĩnh chật cứng trong âm đạo. Nhi không giữ mình được nữa phải đụ gấp thôi. Phần nửa trên cơ thể bị Hùng khóa chặt nhưng từ eo trở xuống được tự do nên Nhi điên cuồng vẫy như cỗ máy được lập trình. Cặp mông vểnh cao giũ bành bạch, vành lồn ngậm lấy thân cặc nuốt vào nhả ra tẩm ướp khí nhờn bóng nhẫy.

Hờ hờ… em thích quá! Anh có thích không?
Có… thích lắm…
Anh có sướng không? Có nghe tê tái không? – Chát chát chát…
Tê buốt cả chiều dài luôn rồi, em làm tuyệt lắm Nhi ơi!
Anh có coi thường em không?
Không.
Vậy mình cưới nhau đi, em muốn thuộc về anh! Em đợi giây phút này lâu lắm rồi.
Sáng mai anh đưa em đi làm đăng ký hết hôn, chịu không?
Em hạnh phúc quá! Yêu anh nhiều lắm…
Nhi điên cuồng giã lồn vào cặc Hùng không chút ngại ngùng. Con thú trong Nhi đã thức dậy sau nhiều năm ngủ yên và lời hẹn ước của Hùng càng kích thích cho con thú ấy thêm cuồng bạo. Cả hai đã thuộc về nhau, ý nghĩ đó càng khiến Nhi tự tin thể hiện bản năng giống cái. Đêm đó Nhi đã trút hết lên cặc Hùng không biết bao nhiêu nhớt khí tích lũy nhiều năm trời nên sáng hôm sau rời khách sạn với thân xác tả tơi không còn chút sức lực nào nữa…

Rồi Hùng có đưa em đi làm hôn thú không? – Nga hỏi.
Đáng lẽ đã ra phường nhưng em đuối không đứng nổi hẹn lại hôm sau.
Em cũng ham hố quá trời!
Chị nghĩ đi, từ thời điểm đó đến sáng em làm lia lịa năm sáu cái biểu sức lực nào chịu nổi?
Chú ba khỏe đến vậy hả? Từ 3 giờ sáng trở đi mà làm được tới cỡ đó?
Không. Ảnh thì trơ trơ nằm im hưởng thụ trong khi em giã như điên. Năm sáu cái là em ra chứ ảnh thì có ba nhát bắn thôi.
Mà làm vậy không dính bầu sao?
Em có hỏi ý ảnh. Ban đầu ảnh nói cứ để cho có thai càng tốt, nhưng sau đó nghĩ lại biểu uống viên khẩn cấp, đợi đám cưới xong hẳn có con như vậy đỡ thiệt thòi cho em.
Chú ba cũng chu toàn đó chứ!
Thực ra thì không cần uống cũng được vì hai ngày sau là tới kỳ kinh, nhưng ảnh muốn chắc ăn cứ bắt em uống làm tháng đó rối loạn kinh nguyệt.
Rồi sau đó chắc đi khách sạn đều đều há?
Chứ gì nữa. Ăn quen rồi ảnh đòi hoài. Mà nói thiệt… – Nhi ngập ngừng – bản thân em cũng không nhịn được. Của ảnh… khủng lắm chị.
Khủng sao em chịu nổi? – Thực chất Nga không phải hỏi mà đang mồi cho Nhi diễn tả chi tiết hơn.
Chị hỏi đố em đó hả? Một đứa con nít còn chui ra lọt thì nói chi tới một cây hàng bằng cùm tay. Cỡ nào với chị em mình cũng vừa hết trơn. Mà hàng to nó đã dữ lắm…
Hai chân Nga bất chợt khép lại nhưng nhớt khí đã kịp thoát khỏi cửa lồn. Tính ra hai nàng dâu nhà này được phước đó chứ vì có cặc to để đụ, đâu phải đàn bà nào cũng được như thế. Nhưng về khoản này Nhi vẫn thua kém vì Nga sở hữu đến hai con cặc bự. Chuyến này em ráng sinh con trai đi, nuôi nó lớn rồi em sẽ hiểu tình cảnh hiện tại của chị. Nga chợt đỏ mặt khi nghĩ đến ma lực của loạn luân.

Coi chị hai kìa. Có chồng gần hai chục năm rồi mà nói chuyện này còn mắc cỡ.
Ờ… tại em diễn tả hình ảnh quá…
Tóc khô rồi chị hai.
Cám ơn em. Người khô chưa bỏ cái khăn quấn ra nhé?
Nga đứng dậy tháo chỗ góc khăn nhét bên hông vú. Chiếc khăn lớn quay một vòng được gỡ ra khỏi người. Nhi không cao như Nga mà chỉ đứng tới mang tai nhưng dáng dấp lại rất cân đối. Đặc biệt là cặp vú cũng to chẳng nhường Nga một chút nào.

Em mặc áo vô đi chứ để người trần thế này lạnh đó.
Không lạnh đâu chị. Em chỉ mặc quần lót ngủ thôi có phiền chị hai không?
Nếu em thích thì cứ để vậy, thậm chí khỏi quần lót cũng chẳng sao. Chị cũng thường ngủ nude cho thoải mái nên chị hiểu sở thích này.
Đúng đó chị, cả ngày nhốt cơ thể trong quần áo, rồi thêm đồ lót nữa nên khi được giải phóng thấy thoải mái làm sao. Nếu chị cho phép thì em để vầy ngủ nha?
Ừ – Nga nhìn một lượt vỗ mông Nhi cái bộp – Cặp mông này ăn tiền dữ à nha, doggy là mấy mông chết ngất.
Anh Hùng vỗ miết đó chứ, nhiều khi đánh đỏ mông em luôn.
Buổi tâm sự chuyện phòng the của hai người đàn bà cứ thế nối tiếp đến tận nửa đêm. Hôm sau hai chiếc xe hơi cùng về nhà ông Nghị để tổ chức một buổi tiệc gia đình đánh dấu ngày Hùng trở về. Không thể nói hết niềm vui khi con cháu quây quầng bên ông cụ vừa bước qua tuổi 61. Chưa bao giờ ông dám mơ sẽ có ngày sum họp đủ mặt như hôm nay. Ở cái tuổi đã lên chức ông nội thì chỉ có hai nhân vật khiến ông quan tâm đó là thằng cháu đích tôn và một đứa chờ mãi còn chưa thấy tăm hơi. Ông Nghị lén nhìn vào bụng Nhi khi cả nhà cùng ngồi vào bàn, ông có chút thất vọng khi chỉ thấy một vùng bụng phẳng phiu.

Phải học anh hai của con nha Hùng. Lấy vợ sớm rồi có con sớm nên bây giờ nhờ con nhờ cái được rồi. Nhìn thằng Dương đã chưa? – Ông Nghị vỗ vai cháu – đứng lên cho ông nội coi, ra dáng đàn ông rồi thấy chưa trong khi mẹ nó còn trẻ măng.
Ông Nghị nói đúng quá đi chứ, lấy chồng sớm nên con trai đã trưởng thành trong khi người mẹ vẫn còn hừng hực thanh xuân.

Nhi cũng còn trẻ mà ba? – Nga đỡ lời – Chuyến này chú thím về ở với ba là cũng có ý kiếm em bé, lọt ra một đứa cho ông nội giữ mệt luôn.
Ừ, lo mà sanh con chứ trễ lắm rồi đó. Cứ giao ba chăm sóc nó để tụi con rảnh tay.
Bữa tiệc gia đình đầm ấm vô cùng, mọi người nâng ly chúc cho công ty sắp thành lập và chúc cho Yến Nhi sớm có tin mừng. Tiếng pha lê chạm nhau lanh lảnh, mọi người cùng ngửa cổ uống cạn ly của mình và bia lại được Dương châm đầy một lượt.

Ba nhắm uống vừa sức thôi nhé, đừng vì vui quá ảnh hưởng sức khỏe – Hùng nhắc chừng.
Ba uống được mà.
Lâu lắm mới thấy ba vui như hôm nay, cứ để ba uống có gì em lo cho – Nhi tự tin nói với chồng – Nhưng còn anh thì uống ít thôi.
Ủa bất công vậy? Ba lớn tuổi mà em cho uống, còn anh thì…
Ba lớn tuổi nhưng ba chưa có già – Nhi nhìn sang ông Nghị – Phải không ba?
Con dâu ngoan. Ba không hề già đâu nha.
Sắp tới dự tính cho thằng Dương du học, không biết mọi người thấy sao? – Ông Hải hỏi.
Theo ý em cứ để nó học trong nước thử xem sao, biết đâu lại học tốt khỏi phải tốn kém.
Chuyện tốn kém không thành vấn đề, quan trọng là tìm cho nó một tương lai tốt đẹp – Ông Hải hỏi Dương – Ý con thế nào?
Con… Con nghĩ mẹ nói đúng. Cứ để con học đại học trong nước một thời gian, nếu thấy không tốt thì đi nước ngoài cũng chưa muộn mà ba.
Hai mẹ con nhà này làm như du học là chuyện giỡn chơi, muốn đi là đi, muốn không là không. Ba còn phải tìm người nhờ cậy gởi gắm nữa chứ.
Theo ba thấy cứ để bọn trẻ tự quyết định cuộc đời nó – Ông Nghị nêu ý kiến – Bậc làm cha mẹ không nên áp đặt mà chỉ nên vạch ra con đường để con cái lựa chọn. Quan điểm của ba trước giờ là từ chuyện học hành sự nghiệp cho đến chuyện thành gia lập thất đều không can thiệp vào đứa nào. Tụi con cũng nên lắng nghe nguyện vọng của thằng Dương.
Nga thở phào thầm cảm ơn cha chồng đã đưa ra một phân tích hợp tình hợp lý đúng với thực tế mà ông đã áp dụng trong hôn nhân của nàng với ông Hải, giờ lại càng đúng với nguyện vọng của nàng là muốn Dương luôn ở bên cạnh mình. Bản thân ông Hải sau khi nghe cha phân tích cũng có phần tán đồng. Thôi thì do con lựa chọn nhé, ba đã làm tất cả những gì tốt nhất cho con, sau này có gì cũng không thể trách là ba lo kiếm tiền mà bỏ quên con cái.

Gia đình anh con thì ba không có gì lo lắng, chỉ có ngán ngẫm hai đứa con thôi – Ông Nghị nói với vợ chồng Hùng – Gì mà tới giờ này còn im re. Hay trục trặc gì rồi?
Có gì bất thường đâu ba.
Ông Nghị bắt gặp ánh mắt Nhi gợn qua một nỗi buồn. Vậy là do thằng chồng nó rồi, đã bảo giảm bớt rượu bia mà không nghe. Không cần hỏi cặn kẽ ông cũng có thể đoán qua ánh mắt. Kiểu này không khéo vướng phải hiếm muộn là điên cái đầu. Những gã đàn ông vô sinh thường lấy đó làm nỗi nhục không muốn ai động đến, càng tìm cách giấu vợ vì sợ bị vợ coi thường. Thói đời đầy rẫy những cảnh chia tay vì không có con. Đàn bà không đẻ được khiến đàn ông tìm vợ khác. Ở phía ngược lại cũng thế, đàn ông không có tinh trùng thì đàn bà cũng tìm người khác xây đắp gia đình. Làm mẹ là thiên chức và hạnh phúc nên mọi phụ nữ đều khao khát có một đứa con. Ông Nghị càng nghĩ càng lo lắng cho hôn nhân của Hùng.

Ông Nghị trộm nhìn Nhi một lượt, hơi men khiến mắt ông lòe nhòe nhưng vẫn nhận ra tướng tá con dâu quá ngon, quá hấp dẫn. Ông khẽ chạm tay vào giữa hai chân mình, chỗ này đã lâu rồi không dùng đến nhưng nó vẫn còn đó oanh liệt một thời. Mình có nên…
Chương 20 – Sáng tác cùng Feelex​

Tiệc tàn, hai nàng dâu giúp nhau thu dọn gọn gàng rồi Nga mới cùng chồng con ra về. Nhà ông Nghị có hai phòng và ông luôn ngủ ở phòng nhỏ. Phòng lớn trước đây là của vợ chồng Hùng, từ khi Hùng chuyển lên Bảo Lộc lập nghiệp thì phòng này để trống. Gần đây gỗ bị giản nở nên cửa rất khó đóng kín, phải biết ý mới có thể đóng sát còn không thì chốc lát cũng tự bật ra. Cả buổi tiệc mọi người đã uống khá nhiều nhưng hồ hởi chuyện trò nên chẳng ai thấy say mà chỉ có chút lâng lâng. Men rượu kích thích cho cả Hùng lẫn Nhi, sắp xếp đồ đạc tắm rửa xong là hai vợ chồng không ai thèm mặc quần áo, cứ trần truồng quấn lấy nhau từ nhà tắm ra đến phòng ngủ.

Hôm nay đang sung, mình sản xuất con nít nha vợ?
Nay em giữa kỳ cũng đang thèm muốn chết đây nè.
Nhi vô cùng rạo rực nhưng không đặt niềm tin vào chuyện thụ thai. Mà thôi cứ cầu may biết đâu kỳ này hên. Hùng hí hửng xô ngả vợ lên giường, thân thể Nhi trần truồng bồng bềnh trên nệm phơi lõa lồ những đường cong ma mị của đàn bà giàu năng lực tình dục. Dù mục đích là đụ để có bầu nhưng cả hai vẫn thích thú muốn hưởng thụ những thú vui dơ bẩn trước khi vào tiết mục chính.

Bú lồn trước cho nứng nha vợ?
Cần phải hỏi nữa à? Lồn thì nứng sẵn nước nôi chèm nhẹp cả rồi, anh chỉ việc húp thôi.
Vậy nằm xuống đi vợ dâm!
Nhi kê hai chiếc gối xuống mông nâng lồn lên cao vời vợi, đôi háng mở rộng toang hoác nhìn dâm không tin được. Hùng nằm sấp trên giường bò vào giữa hai chân vợ hôn hít tới tấp lên đùi non khiến Nhi co duỗi rên xiết.

Xuýt…t…t… nhột quá anh ơi… Đừng có cạp đùi nữa, liếm lồn vợ đi chồng ơi!
Từ từ… gì mà nôn vậy gái hư?
Bú đi, liếm hết đi – Nhi run run nắm đầu Hùng nhận vào háng – Anh mà ăn không hết cái lồn này thì chết với em.
Tay Hùng vạch cặp môi lồn dày cui ra hai phía dán mặt lưỡi vào vùng thịt đỏ ửng. Nhi run bần bật quấn chân siết lấy cái đầu lọt giữa hai đùi. Lưỡi Hùng bắt đầu rục rịch, bề mặt nham nhám miết lên từng thớ thịt nhạy cảm. Không chỉ là liếm, thử tưởng tượng đi, một chiếc lưỡi mềm được mép lồn ôm dọc hai bên như bàn tay nắm chặt, vậy mà Hùng đang chầm chậm rút nó ra thì tê đến mức nào. Kết thúc của đòn rút lưỡi là cú phớt lên hột le khiến Nhi co rúm kêu lên.

A…a…a… Em thích cách anh liếm lồn lắm – Nhi lại dạng rộng hai chân vạch lồn hẩy lên – Anh quậy lưỡi vô lồn em luôn đi, cho ông xã nước lồn đó, liếm nó đi anh… Ngon không?
Ngon lắm… nhờn lắm vợ ơi…
Trò chơi dâm thực ai mà chẳng mê? Kẻ bú thì hăng hái cạp cắn ngoài lồn lẫn quậy lưỡi sâu vào trong làm sao cho đối tác phê nhất, phe phụ nữ thì liên tục duỗi đạp hẩy hẩy như muốn nhét trọn cái lồn mềm múp vào miệng bạn tình mới đủ sướng. Hùng bú điêu luyện chẳng hề kém cạnh ông anh và thằng cháu. Cứ như đàn ông nhà này sinh ra là để hành hạ đàn bà con gái bằng những pha bú lồn tuyệt kỹ.

Từ lúc chuyện trò trong buổi tiệc gia đình là ông Nghị đã bắt đầu để ý đến động thái của vợ chồng Hùng. Ông đang trông ngóng đứa cháu thứ hai chào đời nên mọi âm thanh đều không thể lọt khỏi cái tai thính. Tiếng rên xiết của con dâu đã dẫn cha chồng đến gần với cánh cửa vừa bị bật ra do không biết cách đóng kín. Giá như cửa phòng hở thêm tí nữa thì ông Nghị đã có thể bắt gặp hình ảnh trên giường. Không nhìn thấy nên ông đành tập trung nghe ngóng và hình dung xem đang ở giai đoạn nào. Tiếng rên của Nhi hấp dẫn vô cùng, giọng não nề da diết nghe mà sướng tai. Nhưng tại sao không có tiếng va đập mà chỉ có âm thanh rộp roạp liên tục?

Ôi anh quậy lưỡi vô lồn em đã quá, móc sâu vô nữa đi anh, ráng chút nữa đi em thích lắm.
Roạp… roạp… roạp… Cho vợ chết luôn.
Vậy là thằng Hùng nó chỉ có bú lồn thôi sao? Đụ đi chứ thằng ngu, bú lồn sao có bầu được?

Anh có muốn vợ bú cặc không? Muốn thì đưa lên đây cho em.
Nứng nằm chỏi xuống nệm thốn nãy giờ rồi đây.
Hùng ngồi dậy trở đầu bò úp trên người Nhi giữ cặc ở độ cao vừa tầm. Đoạn gân quá bự khiến miệng Nhi giãn ra đến tội nghiệp. Nhưng cơ bản là đàn bà ai cũng thích cặc bự, bú hay đụ gì mà cứ cặc bự là thích đến ngu muội. Hùng tiếp tục cắm mặt vào giữa hai đùi đang dạng ra hết cỡ, cửa lồn Nhi nhờ vậy cũng tách hai cánh thịt phơi bày những chi tiết bên trong. Môi nhỏ là hai miếng thịt mỏng sậm màu đang phất phơ nửa đậy nửa mở nên có thể nhìn thấu cả phần thịt đỏ tươi trong lồn. Hùng vạch phần thịt này rộng ra liếm một đường thật mạnh, mặt lưỡi chà miết cuốn bay mảng dâm thủy đã nhem nhuốc từ nãy giờ.

Roạp… roạp… roạp… Ngon quá vợ ơi, khí lồn vợ béo lắm!
Hờ hờ… em nứng quá hà!
Anh cũng nứng muốn chết đây này.
Như bị lấy mất linh hồn, ông Nghị đứng ngoài cửa móc cặc ra khỏi quần từ lúc nào không hay, tay cầm khúc gân già tưởng đã ngủ vùi theo năm tháng nhưng không ngờ nó đang dựng xóc ngược loe cái chóp đỏ hườm hườm. Ông sục nhè nhẹ theo âm điệu rên xiết của con dâu tự tưởng tượng ra một cái lồn ướt mèm đang được đàn ông lộn ngược ra ngoài nạo vét. Lưỡi ông tự khắc liếm một vòng quanh mép miệng. Ngon lắm hả con trai? Ba nghe vợ con rên là thấy ngon rồi…

Đụ nha ông xã? Hai vợ chồng mình đã nứng lắm rồi.
Ừ đụ thôi, khí ra cuồn cuộn đã quá vợ ơi!
Hùng không uống hết chỗ dâm thủy đó mà ngồi dậy quỳ giữa hai chân Nhi rê cặc vào cửa lồn thoa đều chất nhờn lên đầu khấc.

Anh đụ đây.
Đụ liền đi nói nhiều quá vậy! – Nhi nẩy lồn uốn éo tỏ ra nôn nóng – Làm lẹ đi nứng muốn chết rồi nè. Hôm nay đụ là phải làm cho vợ có thai đó nha!
Anh nghĩ sẽ làm được.
Tổ cha mày thằng vô dụng, nuôi cao lớn khỏe mạnh đụ cho vợ có bầu cũng làm chẳng xong. Không ra ngô ra khoai thì để ông già này làm cho mà coi. Tiếng giã bốp bốp trong phòng ngủ len qua khoảng hở cửa gỗ khiến ông Nghị cũng hít hà trong nhịp sục cặc, tay tăng tốc nhanh hơn khi nghe con dâu quằn quại hòa với âm thanh nhóp nhép lạch bạch. Nó đang ra khí, chắc chắn là vậy. Ông Nghị đã từng đụ thì đương nhiên có thể nhận diện cuộc phối giống đang ở tình trạng nào. Hùng ôm ghịt eo vợ nắc xương sống thật dẻo, nửa thân trên giữ yên nhưng nửa dưới hối hả trong nhịp điệu nắc nẩy. Cặp mông liên tục chuyển động tới lui cũng đồng nghĩa con cặc khổng lồ đang đâm òng ọc vào lồn vợ. Nhi oằn mình rú lên thích thú.

Đã quá anh ơi… Ba ơi con trai ba đang đụ con đây…
Ông Nghị giật thót tim khi con dâu gọi mình. Đương nhiên thôi, có gã trộm nào bị kêu tên mà không phát hoảng? Suýt nữa ông Nghị đã tháo chạy nhưng kịp trấn tĩnh để đứng lại tiếp tục thưởng thức thứ âm thanh hỗn độn đến từ nhiều nguyên nhân khác nhau. Bàn tay bóp thành một cái ống cho con cặc già nắc nẩy mà tưởng tượng như đang nhấp vào âm đạo.

Hừ… hừ… hừ… Lo hưởng thụ đi tự nhiên gọi ba làm gì? Lỡ ba nghe thấy nổi cơn thèm thì tội ba lắm – Cả hai vừa rên la vừa phá lên cười khanh khách.
Cha mày cái thằng chó hư. Tao đụ cực khổ đẻ ra tụi bây giờ chọc tức vậy đó hả? Mẹ mày mà còn sống là ngay lúc này ba đè ra xăm trả thù chứ không phải đứng đây nghe tụi con xem thường đâu. Ông Nghị sục đến mỏi tay cố kiềm tiếng rên hừ hừ. Tiên sư hai cái đứa này làm mình nứng dữ quá. Đừng có ở đó cười ba, tuổi này như ba vẫn làm cho mọi cái lồn dính bầu chứ không phải như con đâu. Nhi vừa rên vừa nói với chồng.

Ôi đã lồn quá anh ơi. Hôm nay em không uống đâu nha, chồng để dành bắn hết vô lồn cho vợ có bầu nha chưa!
Anh sắp ra rồi… Hừ hừ… đã cặc quá đi thôi.
Ông Nghị cũng đang vào giai đoạn lên đồng, hai cha con nhà ông một ở trong một ở ngoài kẻ nắc người sục điên cuồng. Cặc Hùng liên tiếp nhả đạn vào lồn vợ trong khi ông Nghị phụt xối xả vào lòng bàn tay đang hứng trước đầu cặc. Ông tiếp tục khổ sở không dám rên vì sợ hai con nghe thấy. Nhìn xuống lòng bàn tay đầy ắp mảng khí đặc sệt đục như sữa khiến ông Nghị càng tự tin là mình còn rất nhiều tinh trùng. Chả bù cho thằng con của ông, tướng tá cao lớn là thế mà đụ hoài con vợ không phình bụng lên được. Chắc ba đem bụm khí này đổ vô lồn vợ con cho rồi. Chán mày quá Hùng ơi.

Ông Nghị vừa bụm cặc vừa đi như King Kong vào toilet lật úp lòng bàn tay đổ tinh dịch vào bồn cầu. Phải mất vài giây mảng khí mới kéo sợi rơi xuống mặt nước. Mình còn chất lượng lắm chứ chưa phải đồ bỏ. Thằng Hùng không thể làm cho con Nhi dính bầu không khéo có ngày mất vợ như chơi. Mình phải ra tay thôi, phải giúp tụi nhỏ thôi. Ông Nghị cố tình đeo bám cái lý do giúp con gìn giữ hôn nhân để khỏa lấp tà ý trong dầu. Khi nhìn trộm đôi mông con dâu căng tròn trong chiếc quần jean ôm sát trong bữa tiệc là ông đã nghe trong người mình khác lạ. Vợ mất đã từ lâu trong khi năng lực đàn ông vẫn sôi sục, lâu rồi nó tạm lắng xuống nhưng hôm nay hai đứa con dâu đều xuất hiện trong trang phục khoe đường nét khiến cha chồng phải nôn nao động lòng.

Suốt đêm ông Nghị gần như không ngủ vì mãi hóng tai nghe ngóng, cứ mỗi lần văng vẳng tiếng Nhi rên là ông lại mò sang đứng ngoài cửa phòng để rồi tiếp tục bị âm thanh dâm dục điều khiển. Ông sục hăng quá có lúc quên mất là đang trộm nghe con đụ, ông rít lên âm thanh của cực khoái rồi hốt hoảng lủi nhanh về phòng đóng cửa im ỉm. May mà ông đã trốn kịp vì Nhi cũng vừa nghe thấy quấn mền quanh người thò đầu ra khỏi phòng nhìn quanh quất.

Thôi chết, nãy giờ anh không đóng cửa.
Ủa anh có đóng mà!
Đóng đâu mà đóng, hở một gang tay luôn kìa.
Gì kỳ vậy? Thôi kệ đi, nhà có ai đâu mà sợ.