Hùng không hề xem ông Nghị là mối rình rập nên chẳng chút bận tâm, nhưng Nhi lại không vô tư như chồng vì vừa bắt gặp một dấu vết. Sáng hôm sau Hùng đi làm còn Nhi ở nhà lo chuyện bếp núc và có thời gian quan sát cha chồng. Đúng là có tịch rục rịch, thái độ ông Nghị rất khác với hôm qua vì cứ lãng tránh không dám nhìn vào mắt Nhi.

Tối qua ba ngủ được không?
Ngủ ngon!
Vậy sao con thấy mắt ba lờ đờ như thiếu ngủ vậy?
Ơ… đâu có, ba ngủ ngáy khò khò đó chứ.
Ba ngủ thì làm sao nghe mình ngáy được?
Ông Nghị càng cố chứng minh trong sạch càng tự tay bóp dái. Nó nghi ngờ rồi sao? Thôi từ nay mình đừng có rình tụi nhỏ đụ nữa. Nghĩ lại già mà hư thân mất nết quá đi mất.

Hôm qua ba có nghe thấy gì không?
Nghe gì đâu? Ba ngủ trước tụi con mà.
Sao ba biết mình ngủ trước tụi con?
Chết mẹ lại bị nắm thóp. Ông Nghị lúng túng không biết phải nói thế nào.

Ba nói ngủ trước, vậy mà con lại nghe tiếng ho ngoài cửa phòng cứ tưởng là ba ở ngoài đó – Nhi nghiêng nghiêng nhìn vào đôi mắt đang lãng tránh của cha chồng.
À… chắc lúc ba đi tiểu có đi ngang qua phòng con – Ông Nghị đắn đo một lúc buộc miệng hỏi – Ba thắc mắc cái này mà hôm qua chưa hỏi được. Có phải… thằng Hùng nó… trục trặc rồi không?
Dạ…
Cứ nói rõ cho ba biết.
Con thả lâu nay mà không dính bầu. Con có lén lấy mẫu tinh của ảnh đi xét nghiệm, tinh trùng yếu lắm ba à – Giọng Nhi thật buồn.
Nghi đâu trúng đó mà. Cái thằng thiệt tệ, cũng do hồi trước ăn nhậu vô độ mới vậy.
Tối hôm qua… – Nhi lưỡng lự rồi quyết định nói tiếp – … ảnh trả bài rất hăng để kiếm cái bầu, nhưng con nghĩ không có kết quả gì đâu.
Giờ con tính sao hả Nhi? – Ông Nghị lướt nhanh cái nhìn qua cổ áo pijama satin vô thức nuốt ực một ngụm nước bọt.
Con cũng không biết nữa. Nhưng mà… đêm qua ba lén lút trước phòng con phải không? Ba nói thiệt đi!
Ba… ba chỉ… đi ngang thôi.
Ba đã đứng đó và con đã tìm thấy dấu vết của ba rơi lại… – Nhi nhìn cha chồng nở nụ cười rất khó hiểu khiến ông phải bối rối lãng tránh.
Dấu vết gì chứ? Thôi chết, lẽ nào hứng không kỹ nhiễu tinh dịch xuống nền nhà? Nhưng sao con nhỏ không có thái độ khó chịu mà lại như khích bác ông cụ này vậy? Ông Nghị lấy hết can đảm nhìn vào mắt Nhi.

Con cũng hiểu cho ba, lâu rồi ba không có ai để xử lý cái mớ dư thừa…
Ba còn gân đến vậy sao?
Không lẽ giờ ba nói ăn đứt thằng Hùng thì giống như tự phỉ báng con trai mình. Nó như vậy thì thua ông già này toàn diện rồi.
Lời ông Nghị càng khiến Nhi đượm buồn. Một đứa con là sợi dây kết nối để tình cảm vợ chồng thêm khăng khít. Thế nhưng đứa con mà Nhi trông đợi có thể sẽ không bao giờ có mặt trên cõi đời. Suốt cả ngày Hùng cũng không về nhà, đến chiều tối mới báo tin là bận tiếp khách với ông Hải. Sự việc không chỉ diễn ra hôm đó mà lặp lại nhiều ngày sau nữa.

Chiều hôm nay Hùng gọi cho Nhi bảo ăn mặc thật đẹp để lát về đưa vợ đi chơi. Nhi vui lắm, hí hửng thay bộ sườn xám cách tân đi tới đi lui đợi mãi nhưng không thấy Hùng đâu cả. Trong đầu đã sinh nghi là lỡ hẹn, quả thật đức ông chồng lại thực hiện một cuộc gọi đầy những lời lẽ phân bua xin lỗi ríu rít là vỡ kế hoạch vì đột xuất bận việc. Tất nhiên Nhi thông cảm cho sự phấn đấu của chồng, Hùng đang muốn gầy dựng lại từ đầu sau thất bại với mô hình trang trại. Nhi không trách chồng nhưng nỗi buồn cứ tự nó tìm đến không thể ngăn được. Ông Nghị thấy thế càng lo lắng hơn cho hạnh phúc của con dâu. Ông nhíu mày suy tư muốn làm gì đó cho Nhi vơi bớt buồn bực và cô đơn. Giá như lúc này có một đứa nhỏ ríu rít quấn chân mẹ thì Nhi đã không sống trong tâm trạng bị bỏ rơi. Ánh mắt cha chồng và con dâu chợt chạm vào nhau như cùng có chung suy nghĩ, một đứa con là cách tốt nhất để gắn kết gia đình.

Bộ sườn xám ôm thân thể tôn lên những đường nét của đàn bà chưa qua sinh nở khiến chất đàn ông tự dưng bị thiêu đốt hừng hực trong thân xác cha chồng. Ông Nghị khổ sở tránh không nhìn vào bộ ngực phồng to dời ánh măt đi chỗ khác, nhưng ác nghiệt là ông lại tia trúng vào cái mu mum múp đang đẩy cộm lớp lụa satin thành một khối u bóng bẩy. Ăn gì mà cái lồn mẩy thế không biết. Con làm ơn thay bộ đồ này lẹ lẹ chứ kiểu này cứ như đang chọc nứng ông già.

Nhi cũng thoáng bắt gặp ánh mắt lén lút của ông cụ 61 tuổi. Hôm qua ba mới rình rập tụi con đụ rồi thủ dâm, vậy mà hôm nay còn cả gan nhìn lén lồn con dâu nữa nha! Nhi định đi thay đồ mà thấy cái kiểu của ba chồng tự dưng muốn chọc tức ổng chơi. Nhà cửa đang vắng vẻ buồn chán chẳng có gì giải trí, Nhi càng bực Hùng càng muốn bắt ông cụ phải trả giá thay cho con trai ông ấy. Được rồi, anh bỏ bê em, vậy thì em chọc ghẹo cho ba anh lên máu luôn.

Ở nhà buồn quá ba. Hai cha con mình nhậu đi.
Nhắm chơi được không? Nếu thực sự có hứng thú đối ẩm với ông già này thì ba không từ chối đâu nhé!
Chỉ sợ ba không đủ sức đấu với con thôi. Con đang nổi điên nên uống cũng điên lắm đó.
Khích bác dữ à nha! Cà rỡn kiểu đó chết dưới tay ông già này hồi nào không hay à!
Con đâu có giỡn. Con đi lấy bia và đồ nhậu đây. Ba muốn trong nhà hay ngoài sân?
Làm thiệt hả? Vậy thì ngoài sân cho mát.
Ông Nghị đang rất ái ngại với cách xử sự của thằng con nên sẵn lòng chiều ý con dâu để bù đắp. Nó gợi ý rất hợp lý, chầu nhậu là lối thoát duy nhất để hai cha con mượn chất men trút hết những u uất trong lòng. Ông Nghị bung chiếc bàn inox đặt ở khoảng sân rộng khẽ cúi khom lắc lư xem đã đứng vững hay chưa. Nhi mang ra hai chiếc ghế lưng tựa đặt đối diện nhau. Chỉ một thoáng là thùng bia đã để dưới chân cùng nhiều món đồ khô bày kín mặt bàn. Cha chồng và con dâu cùng ngồi xuống cảm thấy rất cần một sự giải tỏa, còn giải tỏa cái gì thì từ từ mọi người cũng sẽ biết.

Hôm nay con sẽ cho ba xỉn quắt cần câu luôn.
Ha ha… để coi sao. Đàn bà con gái mà dám đấu tay đôi với đàn ông là gan cùng mình.
Tửu lượng con không bằng ba nhưng hôm nay con chiến tới bến cho ba coi.
Thằng chồng nó đi nhậu thì con cũng có quyền nhậu.
Quá đúng – Được cha chồng ủng hộ nên Nhi cao hứng vô cùng – Dô cái đi ba…
Hai ly bia chạm nhau lốp cốp. Ông Nghị uống ực ực mấy hớp liền là hết sạch nhìn con dâu đang ngửa cổ uống với tốc độ chậm hơn. Nó có chiếc cổ thon đẹp quá, đôi xương quai xanh khiến bờ vai thanh thoát vô cùng. Còn bộ vú của nó… ôi cha mẹ ơi bự có thua gì con Nga đâu. Ông Nghị đang tranh thủ dòm vú thì Nhi đặt chiếc ly rỗng xuống bàn bộp một tiếng.

Con cũng hết rồi nhé!
Ghê dữ bây… coi bộ hơi cũng dài đó.
Con không uống thường, nhưng cần là quất thôi.
Thằng Hùng nó nói đi đâu nữa vậy?
Ông Nghị hỏi xong mới thấy mình hố. Tự dưng gợi lại nỗi buồn cho Nhi trong khi con dâu đang tạm quên để vui vẻ đối ẩm.

Chuyện con thôi bỏ qua đi. Nói chuyện của ba thú vị hơn.
Ba thì vẫn vậy, có gì để kể đâu.
Ba giấu nha… nhưng con biết hết rồi!
Biết gì chứ? – Ông Nghị cười cười.
Không biết cô bán tạp hóa sao rồi ta!
Bà Thoa đó hả? Thì cũng bình thường thôi, trước giờ vẫn là người buôn bán niềm nở.
Ủa… con đâu có nói tên mà tự khai rồi kìa. Há há… – Nhi cười sảng khoái – Vậy mà cứ tưởng sắp tới phải gọi là mẹ đó chứ!
Con nhỏ này nói tầm bậy không hà. Coi chừng bà ấy nghe thấy…
Sao ba không gọi cô Thoa qua chơi rồi giới thiệu với con cháu luôn một thể?
Gia đình mình họp mặt không nên có người ngoài.
Nhưng sắp tới cô ấy cũng thành người nhà của mình thôi.
Tụi con toàn phao tin bậy bạ. Thôi uống đi nói xàm hoài…
Hai cha con hồ hởi nâng ly hết lượt này đến lượt khác. Không khí đang rất thoải mái khiến Nhi càng uống càng hăng.

Ha ha… có người mới nghe nhắc tên đã khoái rồi kìa. Nhìn cái mặt ba tê thấy rõ luôn.
Mà con thấy cô đó sao? – Ông Nghị chống tay lên bàn nhìn vào mắt Nhi nhưng vẫn thấy rõ cặp vú to đang phập phồng hô hấp.
Được đó ba. Con ủng hộ ba đi thêm bước nữa.
Con không xấu hổ khi có ông cha chồng hồi xuân hay sao?
Đúng là ba rất hồi xuân. Đêm qua còn để lại một giọt rõ to tưởng con không biết đó sao. Mà khí của ba nhìn ngon thiệt, đục ngầu và đặc sệt chứng tỏ không phải hạng tầm thường.

Con và chị hai đều ủng hộ. Mẹ mất lâu rồi, ba cũng đã lo cho con cái thành tài cả rồi, giờ là lúc ba phải hưởng những gì đáng được hưởng. Ai chứ cô Thoa thì con thấy quá được. Nhìn còn ngon đúng không ba?
Con muốn nói ngon theo cái nghĩa nào đây? – Ông Nghị hiểu nhưng vẫn hỏi.
Theo cách đàn ông nhìn về đàn bà chứ còn sao nữa. Tướng tá còn gọn lắm, còn sung chán. Mà ba lại sung hơn nên hai người rất hợp nhau.
Cái con này… nói chuyện vậy đó hả?
Con thấy được lắm đó ba. Quan trọng là ở phía ba… – Nhi chồm vào giữa bàn nhỏ giọng, hai bầu vú vun lên sau chiếc sườn xám cúp ngực – Quan trọng là ba vẫn đủ sức chiến đấu hay đã… về hưu toàn diện?
Lại coi thường người cao tuổi. Ba lớn tuổi không có nghĩa là vứt đi đâu nha. Lo thằng chồng của con kìa, ăn nhậu suốt ngày coi chừng thua cả ông già này thì nhục lắm.
Ha ha… coi bộ thua là cái chắc. Tuy ảnh rất chịu khó làm bổn phận nhưng kết quả thì… – Nhi bĩu môi.
Mới đó mà hai cha con đã uống khá nhiều nhưng chẳng nghe thấm tháp gì cả. Bố khỉ, lúc muốn say thì uống bét nhè không say được, còn khi cần tỉnh thì chỉ vài hớp cũng thấy lắc lư. Nhưng Nhi cần phải say để quên đi đứa con mà mình trông đợi, say để có thể buông thả khi đối diện một người đàn ông dồi dào sinh lực. Nhi chợt nhìn ông Nghị bằng ánh mắt của đàn bà chứ không phải của con dâu, không hiểu sao Nhi rất tin dẫu ở tuổi này ông ấy vẫn có thể làm cho phụ nữ mang thai. Tại sao chồng của Nhi lại không thừa hưởng được năng lực này? Buồn chứ!

Đúng là rượu vào thì hưng phấn bộc phát, bộ sườn xám cúp ngực đang khoe da thịt mơn mởn khiến máu huyết chảy rần rật trong cơ thể ông Nghị. Là một người đàn ông vẫn còn đầy đủ chức năng nên cái nhìn của ông chỉ có hương vị của tính dục. Ở vị trí cha chồng, ông không thể công khai ngắm thân thể con dâu nên đành trốn mình vào một lý do nào đó. Chính là cơn say. Đúng rồi, chỉ có giả say mới hóa giải được tình thế này để ông có thể tiếp tục tia vào hai cái vú to bung nở.

Thằng Hùng coi chưa già mà còn nước hết cái rồi à?
Vậy mới nói – Nhi vờ lè nhè – Làm hụt hơi cả đêm mà qua tháng vẫn có kinh đều đều.
Hai cốc bia vừa chạm nhau côm cốp thì ông Nghị đập bàn khiến đôi đũa tưng lên.

Bà mẹ… vậy là đứt đuôi thiệt luôn rồi.
Con phải nói để ba hiểu nguyên nhân, chứ không ba lại trách đứa con dâu này không có cái trứng nào trong bụng thì tội con lắm.
Ba đâu có trách gì con.
Nhà mình có ba người đàn ông. À không, bốn mới đúng. Có ai dư tinh trùng không cho con một ít đi? Ha ha ha…
Chương 21 – Sáng tác cùng Feelex​

Nhi nghe chếnh choáng lắm rồi, hai má lẫn làn da trên thân thể ửng lên trông gợi tình đến nao lòng. Ban đầu ông Nghị vờ say nhưng tới giờ có vẻ như say thật, ông sắp mất kiểm soát ngồi không còn đàng hoàng mà lắc lư chao đảo.

Con nhỏ này… thèm con nít đến lú lẫn rồi sao?
Thèm chứ sao không.
Xin tinh trùng à? Chỉ sợ tới lúc có người cho lại không dám lấy đó chứ – Ông Nghị cười khục khục…
Nhà có bốn người đàn ông. Anh hai thì bị chị hai giữ cứng ngắc không thoát được. Thằng Dương là đứa cháu, đụng tới chắc mẹ nó xẻo bướm của con luôn. Chồng con tình trạng thế nào ba cũng biết rồi, vậy trong nhà mình còn mỗi mình ba thôi. Không lẽ mượn đỡ con lăng quăng của ba để tạo ra một đứa mang họ Bùi?
Ha ha… Đúng rồi, lăng quăng của ai trong nhà này cũng đều mang họ Bùi.
Haizzz… – Nhi phất tay lặc lè – Càng nói càng thấy bế tắc. Buồn, dô cái đi ba…
Lúc mới vào cuộc nhậu Nhi còn giữ tay che ngực, bây giờ đã ngà ngà say thì kệ bố cặp vú bự, cứ thoải mái trưng trước mặt cho cha chồng lên máu chơi. Đúng là ông Nghị đang rất khổ sở khi bị kích động liên tục khiến cái của nợ cứ bức bối trong quần.

Nãy giờ ba nhìn vú đã chưa? Đừng có nói mẹ mất lâu khiến ba thèm đó nha!
Ai biểu sô hàng chi ráng chịu. Khà khà… – Ông Nghị được nước làm tới vì dù sao cũng đã bị con dâu phát hiện.
Vậy là còn sung lắm, vẫn còn xài được chứ chưa hết hạn sử dụng.
Tất nhiên. Nhìn ba đi… – Ông Nghị gồng tay nổi chuột – Còn ngon lành à nha. Đủ sức sản xuất ra một bầy nữa chứ không chỉ hai thằng Hải Hùng thôi đâu.
Xí… – Nhi nguýt một hơi dài cả cây số – Ông nào nói cũng hùng hổ ghê lắm, vô trận mới biết thực hư thế nào.
Ây da… con nhỏ này dám khích mình nữa ta. Muốn chết… – Ông Nghị gật gật chỉ tay vào Nhi răn đe – … chưa thấy quan tài chưa đổ lệ con ơi!
Nhà mình coi bộ đạn lép rồi ba ui… Giờ biểu anh hai quất cho chị hai có bầu cũng chưa chắc làm được đâu. Ba thì… – Nhi liếm mép nhìn ông Nghị tiếp tục khích bác – chắc phải thử mới biết. Mà mấy ông già con nghe kể nhiều rồi, tuổi này toàn coi thực đơn chứ ăn uống gì nữa! – Nhi ôm bụng cười ngặt nghẽo.
Thực đơn cái con khỉ. Thử dọn ra đi, có bao nhiêu ba ăn hết bấy nhiêu cho coi.
Tự kiếm ăn đi ba ơi chứ của đâu dọn sẵn.
Tổ cha thằng Hùng, làm cho vợ có bầu cũng không xong để bây giờ con vợ coi thường cả đám đàn ông nhà này. Chả lẽ cái vụ có bầu cũng đợi ba nó làm thay hay sao?
Ba mà làm được con cũng để ba làm cho rồi.
Con… – Ông Nghị đứng hình hết mấy giây.
Nhi nói trong vô thức nhưng có gì đó xuất phát từ ý nghĩ chân thực. Nhi cũng đang thấy bức bối khi máu huyết chạy rần rật trong cơ thể. Những gì mà thường ngày che giấu thì hôm nay bộc phát một cách tự nhiên. Hai miếng mousse đậy ngực như sắp rơi xuống mà Nhi cứ cố tình không sửa lại. Thấp thoáng hiện ra quầng vú sậm màu hơn lớp da chung quanh, ông Nghị chỉ tay.

Con nhỏ này chắc xỉn hay sao mà lòi vú mớm ra hết trơn hết trọi.
Lòi đâu mà lòi – Nhi nhìn xuống – Chừng nào thấy cái núm mới gọi là lòi.
Ủa vậy hả? Ai biết đâu nè. Ba tưởng như vầy là lòi đó chứ. Ứ… – Ông Nghị nấc cục.
Ba quê quá đi! Người ta mặc sườn xám cách tân nó vậy. Phải biết sống hợp thời chứ ba. Phụ nữ hiện đại là phải khoe đường nét.
Khoe luôn nguyên con chứ đường nét gì nữa. Không chừng lát nữa ba đè con ra làm thế cái việc mà thằng chồng con nó không làm được.
Đố ba dám!
Trời… – Ông Nghị ngửa mặt cười khanh khách – Con nhỏ này nó nghĩ mình đứt đuôi như thằng chồng nó chắc?
Ba chỉ giỏi cái miệng. Cô Thoa còn không dám đụng tới nói chi con dâu. Há há…
Ê… ai nói không dám đụng? Gọi bả qua đây…
Chờ cho người ta ngủ rồi mới dám nói vậy. Giờ thử cô ấy cởi truồng đứng đây mà dám động tới mới sợ.
Đàn bà mà cởi truồng trước mặt đàn ông thì chỉ có chết không kịp trối.
Thôi cái vụ đó để tính sau, giờ con đi tè cho trống bụng cái đã… – Nhi cũng nấc một tiếng.
Nhi loạng choạng đứng dậy hất ghế ngã lăn lóc, đi vài bước thì cha chồng ngoái theo hỏi.

Biết đường vô toilet không? Cần ba dẫn đi không?
Hình như con quên mất đường nào rồi, ba dẫn con đi đi – Làm sao không biết đường, Nhi cố tình trêu chọc nhưng ông Nghị lại tưởng thật.
Biết ngay là xỉn mà. Để ba dẫn cho – Ông Nghị đứng dậy kề vai cho Nhi quàng tay – Nhà của ba thì chỉ có ba biết đường thôi… – Ông đẩy cửa toilet chỉ vào – Tới rồi đó, vô đi.
Cám ơn nhoa ông cụ dễ xương của con – Nhi nựng má ông Nghị hôn cái chóc, tay vỗ vỗ vào bụng dưới – Để con vô đó cởi quần giải thoát mớ của nợ trong này rồi nhậu tiếp.
Nhi đi vào hất tay, cánh cửa gỗ chỉ đảo nhẹ một chút rồi dừng lại lưng chừng chứ không đóng kín. Nhi vén tà sườn xám lên cao cho đến khi nguyên cái xì líp lộ thiên. Hình ảnh lúc này thực sự quá gợi dục, một phụ nữ say mèm trưng cả khu háng giữa không gian sáng choang. Nhi tuột quần lót tới đầu gối ngồi xuống bàn cầu rồi có tiếng “xè…” kéo dài rất lâu vẫn không thấy dừng lại. Ông Nghị đứng bên ngoài bị chất men làm lú lẫn đầu óc. Ông cũng thấy căng tức bọng đái trong khi mình thì đang đứng trước cửa toilet. Ông thầm hỏi: ủa con nhỏ kia đang nhậu với mình bỏ đi đâu mất tiêu rồi? Mắc quá phải xả mới có chỗ chứa bia chứ lát nữa thua nó thì đâu có được. Giờ ông không thể phân biệt là mình say thật hay giả say, chỉ biết là phải xả ngay thôi. Ông Nghị vịn vào thành cửa xiêu vẹo đi vào.

Nhi vẫn còn ngồi trên bàn cầu cố rặn để tống cho hết nước tiểu khỏi bàng quang. Đúng ra Nhi phải rối rít la lên nhưng men rượu kích thích khiến Nhi chỉ thấy háo hức nghĩ đến viễn cảnh sắp xảy ra, là cha chồng moi cặc chìa vào bồn tiểu. Của ổng có to như của chồng mình không? Đầu cặc người già vẫn căng bóng hay nhăn nheo? Lỗ niệu to hay nhỏ, rồi khí của ổng nhiều hay ít…? Những thắc mắc kỳ quặc đó thôi thúc trong Nhi một ý nghĩ điên rồi là muốn “nếm” thử cha chồng.

Trời ơi chỗ đàn bà con gái đi vệ sinh ba vô làm cái gì? Ra ngoài chờ một chút đi…
Ủa con trong này hả? Nhưng ba mắc quá không chờ được.
Nói rồi ông Nghị thản nhiên kéo dây khóa quần lửng moi cặc đưa vào bồn tiểu cạnh chỗ Nhi ngồi. Dòng nước vàng khè từ cái đầu lõ phun vào men sứ xèo xèo. Nhi nhìn sang người đàn ông đang đứng lắc lư cầm cặc ưỡn ưỡn.

Ba đứng được không vậy? Coi chừng té à!
Chuyện nhỏ. Mà sao đang nhậu chui vô đây ngồi vậy con dâu?
Đã nói là đi tiểu mà còn hỏi nữa. Chứ ba đang làm gì đó?
Thì cũng đi tiểu, không thấy à? Nè… thấy chưa?
Ông Nghị xoay nghiêng một chút đưa cặc vào mặt Nhi. Nhìn thấy con cặc già nhưng vẫn có độ hùng dũng khiến Nhi điếng hồn thầm thốt lên “má ơi nó bự”. Cặc khủng thế này hèn chi đẻ ra ông Hùng nhà mình cũng bự dã man.

Ba đang đưa hàng vô mặt con dâu đó.
Sẵn cho con câu trả lời là ông già này còn xài tốt hay đã hết xí quách. Con tự thẩm định đi.
Hi hi… coi bộ cũng còn ngon… Kiểu này phục vụ cái tướng hồi xuân của cô Thoa được rồi.
Nhắc tới bà hàng xóm là mắt ông Nghị sáng lên. Hai người thương thầm nhau lâu rồi nhưng vẫn không dám thổ lộ vì sợ con cái phản đối. Mỗi đêm ông đều ngắm hình bà Thoa trước khi ngủ rồi mơ về cảm giác vợ chồng đã đánh mất mấy chục năm nay. Ông cũng nhiều lần nhìn trộm vú mỗi khi bà lom khom lấy đồ để dưới đất hoặc ngắm cặp mông chắc nịch đánh qua đánh lại sau những lần qua nhà tìm ông biếu xén quà vặt. Đang nghĩ về đối tượng của mình chợt nhìn lại thấy Nhi cởi truồng ngồi đó. Ủa… chẳng phải ở đây cũng đang có đàn bà đó sao, mà lại là trưng hàng nữa kìa. Mắt ông Nghị chớp chớp nhìn đứa con dâu khoe vú khoe đùi, khoe luôn cái háng trắng phau có mảng lông đen láy khiến lòng cha chồng nghe rạo rực khác thường.

Coi cũng ngon lành đó ba.
Con nói cái gì còn ngon?
Thì con cu của ba chứ gì nữa. Cái này nè – Nhi nắm cặc ông Nghị kéo lại.
Ha ha… hóa ra cũng biết đánh giá đó chứ! Thấy nó đang cửng lên chưa?
Thấy rồi khỏi khoe.
Bàn tay mềm mại nắm vào sưởi ấm con cặc đang thò khỏi quần khiến khúc thịt gân có lớp da nhăn đùn duỗi ra nhanh chóng. Sự cương phồng ngày càng nở lớn trong lòng bàn tay thì làm sao Nhi không nhận thấy. Nhi nhìn lom lom, đầu cặc mới còn nhăn nheo thì bây giờ đã căng lên thành một cái chóp tròn với phần đỉnh tù tù có giọt nước tiểu trong veo còn đọng trên lỗ niệu. Cái lỗ ấy như một vết rạch nhỏ theo chiều dọc, nó không chỉ là đường thoát nước tiểu mà còn để phóng thích tinh trùng.

Thấy ba lên lẹ chưa? Thằng chồng con tới tuổi của ba chưa chắc được vầy đâu nha.
Đúng là hàng già mà cũng phản ứng nhanh thiệt, giờ đẹp hơn hẳn hồi nãy rồi đó ba.
Chứ sao nữa. Hàng tuyển chứ đâu phải đồ bỏ.
Nhưng mà lên thì lên vậy thôi chứ ai biết có xài được không. Há há…
Con nhỏ này nói tức máu ghê bây. Cặc nứng thì xài được chứ còn nghi ngờ gì nữa? Không lẽ làm thử con mới chịu tin sao?
Nứng nhưng chưa chắc biết cách đụ, mà có đụ được cũng chưa chắc có tinh trùng. Trước giờ con không thèm nghe ai nói gì hết, phải thấy tận mắt mới tin.
Con làm ba tức lắm luôn đó. Gọi bà Thoa qua đây, chơi bả trước mặt cho con hết hồn luôn.
Giờ này người ta ngủ rồi ba ơi!
Nếu vậy phải làm sao? Vậy đưa lồn con đây ba thử cho con khỏi cãi luôn.
Xí… ba mà dám! Mà chưa chắc cầm cự được với con đâu nhé. Nói cho ba biết, gì chứ đụ là con có năng khiếu lắm à! Con trai của ba từng bị con hiếp tơi tả trong khách sạn lúc còn chưa cưới đó nha.
Đếch tin, đụ kiểu đó thì phải có bầu từ sớm chứ sao tới giờ vẫn im re? Toàn nói dóc chứ có dám chiến thử với ông già này đâu.
Tới lượt ông Nghị nói khích khiến Nhi nổi máu nứng lồn. Ba chồng ơi là ba chồng… kích bác kiểu đó thì ba đừng có hối hận đấy nhé, là do ba muốn chứ không phải con đòi.

Giờ ba muốn sao đây?
Muốn chịch… Há há…
Chịch thì chịch chứ đây sợ à!
Cặc ông Nghị đã nứng thật sự, cặc cương to cứng ngắc trong bàn tay bé nhỏ của Nhi. Cái nóng hườm hườm cùng đầu cặc có lớp niêm mạc căng bóng khiến lồn Nhi không thể không ra nước. Nhi tự nhủ phải thật nứng, phải dầm dề để lát nữa cho con cặc của ông cụ ngộp thở sa lầy trong bãi nhầy dâm thủy mới chịu. Nhưng Nhi chẳng cần kích thích tâm lý làm gì nữa, cứ như một bản năng đã được tạo hóa quy định vì Nhi đã nứng ngay khi nhìn cha chồng xìa cặc vào bồn tiểu. Nhi kéo cặc tới gần hơn cúi xuống cho vào miệng nút ngon lành. Ông Nghị sướng quá ôm đầu con dâu nẩy nẩy hít hà nói lảm nhảm.

Con chơi gian lận phải không? Bú cho ba nứng rồi lát đụ mau ra để cười vô mặt ba chứ gì? Biết chiêu con rồi nhé! Ba sẽ không ra dễ dàng đâu.
Ông Nghị nói vậy chứ đâu có rút cặc ra, cái sướng tê tê lan tỏa từ đầu khấc ra khắp cơ thể thì có thằng đàn ông nào chịu buông bỏ. Nhi không trả lời mà chỉ có âm thanh um um vì miệng bị con cặc đồ sộ lấp kín. Nhi không có ý chơi gian lận gì cả mà hành động này chỉ vì bị một hình ảnh tuyệt đẹp hớp hồn. Nhi bú mà như đang ăn cặc ông Nghị. Đứa con dâu nút chùn chụt xen kẽ với cạp cắn liếm láp khắp trên thân cặc già nua rồi lại cúi sâu liếm dái khiến ông cha chồng chỉ biết rùng mình mê mẩn. Ông ôm đầu Nhi nhấp nhè nhẹ thỏi gân to vào giữa hai hàm răng. Nhìn xuống chỉ thấy một nửa bên ngoài vì phần còn lại đã nằm trong miệng Nhi được đôi môi hám cặc bao chặt. Trông cái cách ngậm cặc đầy dâm đãng của con dâu mà ông Nghị mê tít.

Con biết bú cặc nữa hả Nhi? Con dâu của ba giỏi quá… Ba cũng chỉ mới biết trên đời có trò này thôi… Xuýt… chu cha đã quá.
Ngồi trên bàn cầu mà nước từ lỗ lồn cứ kéo sợi nhỏ giọt lon ton. Lúc nãy là nước tiểu còn bây giờ là dâm thủy. Nhi úp tay vào giữa hai chân trây khí lồn loang rộng ra tận háng. Đàn bà nào cũng thế, khi cơn nứng đã lên đỉnh điểm thì chỗ lồn càng bầy hầy dơ bẩn càng nghe thích. Giờ thì phần da thịt quanh lồn đã chèm nhẹp dâm khí lồn bốc hơi mát lạnh kích thích cho cơn nứng thêm sôi sục muốn dính lẹo với đàn ông. Nhi nhả cặc thoa nước lồn lên đầu khấc như bôi kem dưỡng da rồi lại hả miệng nút liếm cái vị đó. Con cặc suốt mấy chục năm nằm yên đang hồi sinh thần kỳ, ông Nghị sướng quá vuốt từ gốc lên để nặn giọt nhờn tình yêu ra lỗ niệu rồi được lưỡi Nhi cuốn đi ngay sau đó.

Con bú cặc hay quá, còn hơn cả phim trên mạng nữa. Ui da nứng quá chừng… ba muốn quá con dâu ơi…
Nhi cũng nứng lồn lắm rồi không thể rầy rà thêm được. Quần lót vẫn thả lưng chừng chỗ đầu gối như vòng số 8 trói hai chân vào nhau, Nhi ôm váy áo vén cao đứng dậy. Trọn phần mu lồn trưng ra trong không gian toilet sáng rực khiến mảng lông đen thêm nổi bật trên làn da trắng như bông bưởi. Gương mặt đỏ ửng nhìn ông Nghị bằng ánh mắt dâm dục, trong cái nhìn ấy không còn thấy người đối diện là cha chồng mà thuần túy chỉ là một người đàn ông muốn chứng tỏ giá trị của mình bằng con cặc nứng nóng hổi.

Ba sẵn sàng chưa? Nhắm không chịu nổi thì xin con tha cho. Ha ha ha…
Nãy giờ khích bác ông già này nhiều rồi nha, chuẩn bị chết đi…
Ông Nghị như hổ đói gặp mồi đưa tay bóp lồn Nhi khí thế. Không cần nói cũng biết ông cảm nhận thế nào khi cả một bụm thịt mềm mại nhớp nhúa lấp đầy lòng bàn tay. Cha chồng nàng dâu bị lực hút khác giới sáp lá cà vào nhau, cùng bóp nắn lồn cặc của nhau như lần đầu được tiếp xúc bộ phận này. Hơi thở phả ra hầm hập nồng nặc mùa rượu bia càng khiến máu dâm trong mỗi người dâng lên tột độ. Ông Nghị vồ vập xoay lưng Nhi lại đè chúi đầu, tà áo sườn xám rơi xuống đong đưa dưới bụng vì Nhi không còn giữ áo để chống tay vào tường. Trong tư thế khom người đẩy cặp mông phồng to như cái thúng về phía sau, Nhi ngoái lại nhìn cha chồng khiêu khích.

Để coi ba làm được gì. Đưa lồn ra rồi đó có dám đút vô không?
Nhi thích thú khi trêu chọc một ông già 61 tuổi đã nhịn đụ từ mấy chục năm nay. Thèm lồn đã thuộc về bản chất đàn ông, dù ở tuổi nào khi nhìn một cái lồn vẫn hập hực muốn thọc cặc vào trước cái đã còn làm được hay không tính sau. Hôm nay Nhi uống quá nhiều so với khả năng cũng vì có nhiều tâm trạng, nhất là đang muốn thụ thai nên càng thèm đụ mà bất chấp đối tác lẫn đối tượng. Nhi ngoe nguẩy đôi mông để truồng tin chắc ông Nghị đã nhìn thấy hai mép lồn bóng nhẫy dâm thủy kẹp song song nhau tạo thành một khe sâu hoắm.

Ông Nghị không còn đủ tỉnh táo trả lời. Chất men đang khiến đầu óc quay cuồng, cảm giác đê mê trên con cặc mới được bú khiến ông thèm đụ kinh khủng. Giờ phút này thì người ngoài hay con dâu đã không còn là rào cản, ông chỉ biết trước mắt có một cái lồn đang chìa vào mặt mời mọc kích thích bản năng giống đực. Ông đưa tay xoa xoa mông Nhi rồi lòn vào giữa bóp lồn. Nhi nấc lên khi ngón tay sụp vào đường rãnh vuốt dọc rồi đưa lên miệng nếm thử hương vị. Đứa con dâu dâm dục ngọ nguậy bực bối muốn ngón tay móc vào lồn nhưng ông Nghị đã không làm thế mà cầm cặc rê rê thoa dâm khí lên đầu khấc. Vậy là ông ấy sắp đụ thật rồi, Nhi hồi hộp chờ đợi thời khắc ấy. Cứ tưởng cha chồng sẽ lúng túng khi lâm trận, nào ngờ đầu cặc mới còn chà chà ngoài cặp môi đã nghe một lực thúc cực mạnh. Ót… nguyên khúc gân to dài cứng ngắc xuyên thẳng vào âm đạo gọn lỏn. Nhi co rúm rú lên.

Á… ba đụ con thiệt luôn hả? Con nói giỡn thôi mà…
Giỡn hả? Vậy thì con chết đi là vừa.
Cha chồng ôm eo con dâu nắc điên nắc khùng, háng vỗ vào mông Nhi chát chát liên hồi. Đúng là đang nứng mà được trám no ứ lỗ lồn thì không còn biết trời đất gì nữa. Tuy ông Nghị đã qua tuổi 60 nhưng độ to lẫn độ cứng không thua kém Hùng chút nào. Cặc ông khiến lồn Nhi nghe quen thuộc vô cùng, đó là nhờ ở cảm giác nông giãn cùng những cú mài giũa giữa vách lồn lên da cặc, và cả cái đâm thốn của đầu khấc vào cổ tử cung khiến Nhi chỉ biết kêu gào trong sung sướng. Cả Nga và Nhi đều có chung một cái kết khi làm dâu nhà họ Bùi là được ăn cặc khủng. Nga thì tưởng như đoan chính nhưng cuối cùng đã đụ cả cha lẫn con, đó là ông Hải và Dương. Rồi tới lượt Nhi cũng không nhường bước khi đụ với cả con lẫn cha, đó là ông Nghị và Hùng. Nhi hả hê sung sướng liên tục tru tréo.

Á… á… á… Sướng quá… ba đụ phê quá… Nữa đi… mạnh nữa – Bốp bốp bốp… – đúng rồi ba… mạnh như vậy mới đủ sướng cái lồn của con… ba sướng không?
Sướng lắm con dâu ơi… Đã cặc lắm, lâu lắm rồi ba mới được như thế này. Ba bắn vô lồn con được không?
Đụ mà không bắn vô lồn thì đụ làm gì? Đụ cho con dâu có bầu luôn đi ba. Ba sắp ra rồi hả?
Chưa đâu.
Đúng rồi, ba đừng có ra trong lúc này uổng lắm, con đang nứng lắm. Đụ lâu lên nha ba…
Hự hự hự… Ông Nghị như được tiếp thêm năng lượng ôm eo Nhi nắc tới tấp. Bao nhiêu ham muốn bị dồn nén lâu ngày được ông bung hết vào cuộc phiêu lưu này. Đây là cơ hội để ông ôn lại những kỹ năng đã bị vùi chôn theo thời gian, ông phải vực dậy một thời oanh liệt để mai này còn khiến cho cái lồn già của bà hàng xóm mê muội. Nhi ơi cám ơn con đã cho ba được sống lại thời vàng son, cám ơn đã đưa lồn cho ba thao dợt những gì từng làm với mẹ chồng của con.

Sướng quá… Ôi lồn… ôi đụ… ôi cặc của ba kìa… Nứng quá… sướng quá…
Ba đụ cho con biết tay… – Hự hự hự… – chết đi… chết đi…
Tê lồn quá… Sao ba chồng lại đụ con dâu? Con ghét ba… Á… sâu vô nữa ba ơi…
Chết đi… cho con chết nè… – Phập phập phập… mỗi cú đóng là mỗi cú xuyên phá vào lồn Nhi – Biết sợ chưa? Còn coi thường ông già này không?
Con không dám… con xin lỗi ba!
Xin lỗi mà được hả? Cho mi chết luôn – Ọc ọc ọc…
Dâm thủy tràn trề nhễu nhão xuống nền nhà. Chỗ dính lẹo sủi bọt trắng xóa trơn tuột vô cùng. Con cặc bự của ông Nghị cứ thế thuận lợi xăm vào lồn con dâu không chút khách khí. Nhi rên hù hù cố dạng xa hai chân để banh lồn lớn hơn nhưng đã bị chiếc xì líp giữ lại. Giá như có cái bàn nào để gác một chân lên đó thì ông Nghị sẽ đâm vào được sâu hơn. Nhi nghe thèm được đầu cặc xỏ vào cổ tử cung mạnh hơn nữa. Cặc dài như thế này mà vẫn chưa có cú nào thốn lủng lồn thì làm sao chấp nhận cho được. Ông Nghị có vẻ đuối sau chuỗi nắc dồn dập, Nhi ngoái đầu hỏi.

Ba mệt rồi hả?
Đâu có, ba vẫn nhấp rất khí thế không thấy sao?
Nếu mệt thì ba ngồi xuống bàn cầu để con lên cho.
Vậy cũng được.
Ông Nghị mừng rơn. Đúng là ông đang thấy mỏi chân nên tốc độ có phần giảm dần. Bộp… nắp bàn cầu hấp tấp đậy xuống. Con cặc bự được kéo tuột ra khỏi lồn Nhi khiến bao nhiêu nhầy nhụa trào ra nhiễu giọt. Ông ngồi tựa lưng vào két nước dựng con cặc bóng nhẫy khí lồn và đã cương to hơn lúc nãy. Đầu cặc lõ đỏ au căng mọng trông mới sung mãn làm sao. Lông cặc cũng bết lại bởi dâm khí dính thành mảng loang rộng cả khu háng.

Nhi cởi hẳn xì líp không kịp treo lên móc phải nhét vào khe ngực. Nhi giữ áo cao ngang bụng xách cái lồn đầm đìa chất nhờn đưa tới. Giờ cha chồng mới có dịp nhìn rõ lồn con dâu, cả khu háng của Nhi cũng nhầy nhụa mất rồi. Ông rất muốn thử bú lồn nhưng Nhi không kiềm chế được nữa bước choàng qua ông dạng chân ngồi xuống, ót… cái lồn úp ngược hả miệng nuốt chửng con cặc ngọt xớt. Một cú nện chuẩn xác không chê vào đâu khiến con cặc dài thốc trọn vào âm đạo, đầu khấc cương lên lụi vào cổ tử cung khiến háng Nhi giật giật đóng mở.

Á… vô tới rồi ba ơi…!!! Đã quá đi thôi…
Lồn sâu lắm con dâu ơi… Xuýt… phê quá!!!
Ba thấy tử cung của con chưa?
Thấy rồi, mềm lắm, ấm lắm… Xuýt… trời ơi trơn nhớt quá! Ba thích cái lồn này quá…
Con cho ba đó, ba đụ nát lồn con luôn đi! Nhớ làm cho con có bầu nha ba…
Chắc chắn rồi, tinh trùng của ba còn nhiều lắm!
Nhi bắt đầu nhấp ở tư thế ngồi trong lòng cha chồng. Lồn liên tục nuốt nhả tẩm chất bôi trơn lên thân cặc nổi gân rồi dồn đọng thành vũng trên lông lẫn dái. Ông Nghị ôm mông xoa bóp, cặp phao căng phồng mát lạnh của con dâu mới tuyệt làm sao. Da thịt Nhi mướt không thua kém Nga chút nào, ông Nghị bóp mông con dâu mà nghe thời trai trẻ đang sống lại. Đó là giai đoạn sung mãn nhất của nam giới, thời mà đụ luôn là thứ ám ảnh tâm trí cả trong giấc ngủ và khi vào cuộc thì như cá gặp nước. Con cặc của ông từng một thời là con cá lóc vùng vẫy trong những cái ao làng ngập nước, đó là những cái lồn của đám con gái trong xóm ông ngày đó…

Ông Nghị kéo lớp áo đang đậy xốc xếch che không trọn vẹn cặp vú to. Hai núm đã lòi hết ra ngoài chỉ còn lại nửa quầng vú dưới là nằm trong áo mà thôi. Không biết nên gọi là “được” hay “bị”, chiếc xì líp lúc nãy Nhi nhét ở ngực rớt vào mặt, ông Nghị dí mũi hôn hít chùn chụt ra sức đánh hơi mùi lồn dính trên đáy quần.

Xì líp của con đẹp quá! Nhìn hai đường ren khiêu dâm quá.
Tạm thời vứt nó đi, con thèm được bú vú. Ba bú con đi.
Như đợi điều này từ nãy giờ, bản mặt già dâm cày vào giữa hai bầu vú được da thịt đàn bà kẹp lại mát lạnh. Bộ râu bạc trắng châm chích vào làn da nhạy cảm khiến Nhi tiếp tục nấc lên mê mẩn.

Đã quá ba ơi… con thích bộ râu của ba lắm!!!
Uhm uhm uhm… nếu con thích thì ba cày mặt vô nữa nè.
Đứng rồi… Á… sướng hai cái vú quá đi…
Ông Nghị vờn trên hai bầu vú cố tình để râu châm vào da rồi hả miệng táp lấy phần chóp cùng lúc bóp vú kia không thương tiếc. Nhi nhấp chậm lại để sang bớt cái sướng lên ngực, cặp vú căng phồng như hai trái bưởi được nhào nặn chẳng khác gì đụng phải thợ làm bánh mì.

Bóp mạnh nữa đi ba… bú cho vú con ra sữa càng tốt – Nhi ưỡn vú vào mặt ông Nghị – mạnh lên, cắn vú con đi… Xuýt… phê quá ba ơi…
Ông Nghị cứ sợ bóp như vậy sẽ đau nhưng không ngờ gu của Nhi là thích bạo lực. Ông tự tin nhồi mạnh tay hơn và thấy Nhi càng nấc lên thích thú. Đứa con dâu hư hỏng ngửa mặt oằn mình dâng cặp vú đồ sộ cho cha chồng hành hạ, đôi mông vểnh về phía sau đè lồn mạnh xuống nuốt cặc già sâu hơn. Nước lồn ra lai láng bôi trơn cho những cú nhấp nhổm giúp cặc ông Nghị ra vào rất trơn tuột.

Hừ hừ… – Ông Nghị rên rỉ khi lồn Nhi vào cơn co thắt – sướng cặc quá! Sao lồn bót quá vậy con dâu? Ui da nó siết cặc ba kìa…
Con nứng dữ quá… con muốn tới nóc lắm rồi. Ba sắp tới chưa?
Muốn ra nãy giờ rồi đây. Ba ra được chưa con?
Ra đi ba… hai cha con mình tới một lượt luôn đi… Con sẵn sàng rồi, nứng lồn quá! – Nhi nhấp nhấp vài cái nữa thì rú lên dài thăm thẳm – Á………
Nhi hét lớn ghì chặt tóc cha chồng run bần bật, hai mép lồn nhai nhai trong lúc âm đạo co thắt như muốn nghiền nát con cặc đang cắm lút cán. Ông Nghị điên cuồng cắn vú nhồi bóp muốn bể bên còn lại. Ông nẩy lên rất thốn nhưng lại phê đến tan chảy khiến cơn cực khoái trong Nhi dâng cao vời vợi. Nhi nghe thấy đầu cặc thoi thóp trương nở trong lồn mình nhưng cha chồng vẫn chưa xuất tinh ra được, dù sao tuổi già cũng không thể sánh với trung niên trai tráng. Nhi không quan tâm đến chuyện đó vì mãi mê co giật thưởng thức cái sướng nổ ra ở lồn rồi nhanh chóng lan khắp cơ thể đến tận đỉnh đầu.

Con sướng… con tới rồi… con đã lên đỉnh ba ơi… Ba đâu mất rồi… Á…
Nhi rùng mình tuôn dâm thủy cuồn cuộn, âm đạo điên cuồng co thắt còn hơn lúc nãy. Nhi cố ép xuống như muốn dùng lồn của mình nuốt luôn cả cặc dái ông già mới đủ thỏa mãn. Lệch pha bố nó rồi, ông Nghị có phần ái ngại khi cặc mình chưa thể bơm tinh trùng vào đúng thời điểm cổ tử cung con dâu mở ra lớn nhất. Ông cố đẩy lên nhưng Nhi đã ép xuống bằng toàn bộ trọng lượng nên không thể giũa cặc vào âm đạo. Ngay lúc này mà ông được nắc thì kiểu gì cũng ra xối xả. Ông muốn Nhi nhấc lên một chút nhưng đứa con dâu quá tham lam cứ đè lồn thật sát trong lúc cơ mông co giật nắc nẩy.
Chương 22 – Sáng tác cùng Feelex​

Có chất men kích thích lại được xơi hàng cấm nên Nhi dễ dàng lên tới nóc, miệng hả lớn thở hồng hộc mới đủ dưỡng khí cung cấp cho cơ thể. Toàn bộ hệ cơ lẫn chất men trong người đều bị cơn say xác thịt đốt cháy ngùn ngụt. Nhi rũ rượi đè lên người ông Nghị tận hưởng dư âm từ lồn mình mang đến. Cơn kích ngất cũng dần lắng xuống trả lại cho Nhi chút bình yên để có thể nhìn lại cả hành trình. Chẳng còn hơi men nào trong thân xác, Nhi hoàn toàn tỉnh táo nhận ra tình trạng hiện tại, thậm chí còn ý thức là chính mình đã chơi trò say xỉn để âm mưu nếm thử cha chồng. Trời ơi… chuyện gì vừa xảy ra? Người đàn ông này là cha chồng của mình đó. Nhi hốt hoảng nhận ra lỗ lồn đang giam cầm một con cặc mà đáng ra không được phép như thế. Nhi đẩy đầu ông Nghị ra khỏi ngực hối hả đứng dậy.

Xuýt… sao mà tê hết cả người vầy nè… – Ông Nghị rùng mình kêu lên.
Không tê sao được, con cặc nứng cứng ngắc bất ngờ bị lôi tuột khỏi âm đạo vẫn đang co siết thì tê tái là đúng rồi. Mỗi khi phe đàn ông nứng là thể hang tạo nên thân cặc sẽ trương nở làm cho cặc dài ra nên lớp da tự nó cũng tuột hẳn về phía sau, ông Nghị lại đang xỏ hết cả độ dài vào lồn thì lớp niêm mạc càng bị lộn ngược căng giãn đưa hết ra ngoài. Lớp thịt mỏng cực nhạy ấy đóng vai trò như thiết bị cảm biến đo đạc độ chà xát của hai phần da thịt, nó đã tiếp nhận rất đầy đủ những co bóp để mang đến cơn kích dục không thể cưỡng lại. Đúng ra nếu lúc nãy được nhấp thêm vài cái nữa là xuất tinh nhưng bị Nhi hãm lại nên bây giờ chính là lúc ông Nghị lên đỉnh. Tới lượt ông gào gào lên trong cơn sướng.

Ba ra đây con ơi…. Cho ba ra trong lồn con với.
Không được đâu. Đừng…
Cha chồng cố ghịt ngồi xuống nhưng nàng dâu đã kịp thoát khỏi trong gang tấc để tránh một cú bắn vào nơi không được phép. Từ đầu cặc phụt thẳng dòng khí nóng lên không trung rơi xuống dái.

Ba nứng quá cho ba đụ tiếp đi con. Đưa lồn đây ba bơm tinh trùng cho con có bầu, không phải con đang cần nó sao?
Không được mà… không thể làm vậy ba ơi!
Cực khoái dịu xuống để kịp đánh thức Nhi thoát khỏi trò chơi tội lỗi, nhưng dòng tinh trắng đục vừa bắn lên lại hớp hồn nàng dâu một lần nữa. Nhìn mà tiếc nuối nhưng Nhi lại không dám cho lồn hấp thụ lượng tinh đó, cũng không nỡ để ông cụ van lơn tội nghiệp nên Nhi quyết định giúp ông đi trọn hành trình.

Để con bú cho ba. Bắn vô miệng con đi.
Được được…
Ông Nghị đang bóp chặt ở gốc cặc ngăn tinh dịch. Khi khuôn miệng dâm đãng vừa trùm xuống nút nút thì luồng tinh thứ hai phọt khỏi đầu cặc. Ông Nghị giật nẩy rú lên.

A… ba sướng quá, ba ra được rồi… Bú đi con dâu ngoan, bú mạnh lên, nút cặc ba đi… cắn sứt luôn cũng được… A… phê quá…
Nhi liếm lưỡi vào đâu cặc làm cho toàn thân ông Nghị tái tê, hai chân co quắp gồng cứng dồn hết sức lực nạp đạn rồi nhả đạn liên hoàn. Khí ra cuồn cuộn ngập họng được Nhi nuốt xuống hối hả, nghe vị đậm đặc béo ngậy xộc lên mùi tanh đặc trưng của tinh khí đàn ông. Mặc dù nuốt khá nhanh nhưng khí ra nhiều không uống kịp, Nhi phải nhả cặc đưa vú vào hứng. Cha chồng thấy thế càng hưng phấn giành lấy cặc từ tay con dâu sục như điên rồi tiếp tục bắn ướt hai bầu vú. Dòng khí đậm đặc chảy trên triền vú thấm xuống phần vải áo che đậy không trọn cặp vú to. Ông Nghị tuột áo xuống khỏi cạnh sườn làm cho cặp vú ngồn ngộn bung ra thật bắt mắt. Ông gác cặc vào giữa, kẹp hai vú lại tiếp tục nắc nhóp nhép để tận dụng dư âm cái sướng đang lan tỏa tê rần chạy dọc theo độ dài con cặc. Nhi thích thú với trò dâm dật này nên đồng lõa để yên cho ông đụ hai vú, không ngờ ba cũng mất nết đến vậy. Kiểu này bà bán tạp hóa đầu ngõ chỉ có chết lên chết xuống với ba thôi.

Sau cơn hoang dâm đạt cực khoái đến đau tức bọng đái, ông Nghị buông lõng hai cánh tay đong đưa như bị rút hết gân cốt mặc tình cho con cặc già ngóc đầu nhễu nhão. Từng dòng khí rất có chất lượng ứa ra từ lỗ niệu trôi xuống đoạn cặc nổi gân. Thật khó tin phải mất khá lâu cặc cha chồng mới thật sự teo nhỏ. Nhi để mặc những sản phẩm nhớp nhúa vẫn đang chảy chầm chậm từ triền vú vòng xuống bên dưới bầu vú, cảm giác giữ nguyên trên người thứ khí đụ dơ dáy thật là thích. Nhi không thèm rửa ráy cứ để vậy kéo áo phủ lên. Nhìn lại thấy ông Nghị tựa lưng vào két nước bồn cầu thở trối chết Nhi thấy lo lo.

Ba… Ba… – Mắt ông Nghị lờ đờ – Ba ổn không? Có sao không?
Ba buồn ngủ…
Để con đưa ba vô phòng.
Ông Nghị gật đầu quàng tay qua vai cho Nhi dìu đứng dậy. Dường như ông không hề nhận thấy mình đang cởi truồng mà để nguyên cái đùm tèm lem dâm khí bước thấp bước cao đi theo con dâu. Vừa đặt mông xuống mép giường là ông lăn đùng ra nệm ngáy ngon lành. Đã quá nửa đêm, Nhi không biết Hùng sẽ về nhà hay ngủ ở biệt thự anh chị, càng không biết nãy giờ có ai về bắt gặp cảnh loạn luân này không. Nhi vội chạy ra ngoài dòm trước ngó sau. Nhà cửa trống không, trên chiếc bàn ngoài sân vẫn còn vỏ bia và đồ nhậu, hai chiếc ghế đối diện nhau một xiêu vẹo một ngã lăn lóc. Nhi tìm điện thoại định gọi cho Hùng thì thấy có tin nhắn đã gởi cách đó nửa giờ.

“Tối nay anh ngủ bên nhà anh hai, xỉn quá vợ ơi!”

Khuya quá rồi nên Nhi không trả lời tin nhắn, mà giờ này chắc Hùng cũng đã ngủ. Nhi thở phào cảm thấy may mắn vì chưa bị ai phát hiện. Khích bác lẫn nhau không ngờ đưa đến cảnh đụ mà bản thân Nhi không hề ngờ tới. Nhi thu dọn đồ đạc ngoài sân rồi khóa cửa cẩn thận. Lấy bộ pijama satin dài tay mang vào nhà tắm, giờ Nhi mới nhận thấy lồn mình chèm nhẹp đến mức nào. Nhi ngồi dạng háng dưới sàn nhà hứng những giọt nhầy trong trong nhiễu ra từ cửa lồn đưa lên mũi. Đó là mùi nguyên chất của những thứ mà lồn đàn bà thải ra ra trong cơn dâm. Nó rất thuần túy chất dâm thủy chứ không có chút tinh dịch nào. Nhi tiếc vì không đoạt lấy tinh trùng của cha chồng để có một đứa con nhưng cũng thấy may mắn đã dừng lại kịp lúc. Trời ơi mình thèm con đến mức luộc luôn cả bố chồng hay sao? Lỡ có ai biết thì mặt mũi để vào đâu. Nhi vò đầu bứt tai tự trách bản thân là xấu xa.

Đã có nước nóng, Nhi đứng dưới vòi sen cho nước dội lên đầu chảy ròng ròng theo thân người. Dòng nước ấm áp dồn xuống chùm lông vẫn không đủ rửa trôi những thứ nhầy nhụa bê bết nơi ấy. Mới lúc nãy còn dâm đãng trây khí ướt cả khu lồn thì bây giờ chỉ muốn mau mau rửa trôi chối bỏ những gì vừa đến với mình. Chị hai thật hạnh phúc khi có một gia đình đề huề, chồng thành đạt, con thì đã lớn chững chạc vô cùng… Còn mình thì sao? Nhi cười chua chát, một mụn con cũng chẳng có. Cùng là con dâu nhà họ Bùi mà sao một người có đầy đủ mọi thứ, một người phải sống cảnh đìu hiu? Nhi buồn bực tủi thân cứ mãi nghĩ về một đứa con rồi ao ước nó cao lớn như cháu chồng. Thằng Dương mới đó mà đã thành đàn ông, đẹp trai phong độ chẳng khác anh em nhà ông Hùng hồi trẻ. Nhi miên man nghĩ đến Dương rồi bàn tay vô thức chà miết xoa bóp cái lồn ướt nước. Con đẹp trai quá Dương à, thím ba thích con rồi đó. Thím muốn có một đứa con hệt như thế.

Mắt Nhi chợt sáng lên, tim đập loạn xạ khi hình ảnh đứa cháu chồng bỗng nhảy múa trong đầu. Nó cũng là đàn ông, là một thành viên nam trong gia đình này. Vừa rồi Nhi chơi liều suýt đã nữa dính tinh trùng của ba chồng, lỡ đậu thai thì đứa con sinh ra phải gọi chồng Nhi là anh trai mới đúng. Nhi rùng mình khi vừa thoát khỏi cảnh đó trong gang tấc. Nhưng thằng Dương thì sao? Nó vai cháu, nếu mình có bầu với nó thì con nó cũng thuộc hàng con cháu của anh Hùng, vậy gọi bằng cha cũng đâu có gì không đúng. Thằng Dương là đích tôn có nghĩa là tinh trùng của nó mang họ Bùi. Nhi hồi hộp khi trong đầu chợt nghĩ tới một ý tưởng điên rồ không kém đã xảy ra với ông Nghị.

Về phòng ngủ ôm siết chiếc gối giữa hai chân bức bối không sao ngủ được. Đụ mà không có tinh bắn vô lồn đúng là khó chấp nhận. Con có khí nhiều lắm đúng không Dương? Con mới 17 tuổi hẳn là dồi dào còn hơn ông nội, hơn luôn cả hai gã đàn ông kia cộng lại, thím tin như vậy. Vấn đề là làm sao đối diện bà chị bạn dâu, lỡ chị hai biết mình thịt thằng con chắc sẽ giết mình mất. Nếu muốn xơi thằng nhỏ đó thì phải giấu thật kỹ, giống như chuyện hôm nay chỉ có trời biết đất biết…

Ông Nghị trở mình tỉnh ngủ khi còn tờ mờ sáng. Ông ngồi dậy nhìn xuống cơ thể trần truồng với đùm cặc bết khí đụ đã khô kéo mền đắp qua người che lại. Ông vò tay lên trán, đêm qua uống khá nhiều nhưng không phải là hoàn toàn không biết mình đã làm gì. Rượu bia đã kích dục đưa đường dẫn lối khiến cả cha chồng và con dâu hưng phấn lao vào nhau như hai kẻ mất trí. Giờ tỉnh táo mới thấy những chuyện đã làm quá ư khủng khiếp.

Ông Nghị vào toilet rửa ráy mặc quần áo ra trước sân tập thể dục. Khi ông trở vào nhà đã thấy con dâu đứng ở bếp làm bữa ăn sáng. Bộ pijama ngắn tay ánh lên lớp lụa cao cấp trông Nhi quý phái chẳng thua gì Nga. Đôi mông đó thật đẹp và càng hút mắt hơn khi có hai đường gân quần lót xiên xiên hằn lên vải satin hội tụ về chỗ đáy. Ông cảm thấy xấu hổ không dám nhìn con dâu lâu hơn mà lủi về phòng. Ông lại ngả lưng ra giường gác tay lên trán suy nghĩ triền miên. Dù đêm qua chưa xuất tinh vô lồn Nhi nhưng có nói thế nào thì đã đụ với con dâu mất rồi. Ban đầu ông cứ nghĩ đơn giản là thằng con của ông không đủ năng lực thì ông sẽ làm thay để tạo ra một đứa nhỏ hòng gắn kết tình cảm vợ chồng nó, nhưng giờ ông thầm cảm ơn Nhi đến phút chót đã kịp tránh một cú bắn tội lỗi trước khi ông kịp xối xả vào tử cung. Nếu đêm qua tinh trùng mà lọt vô lồn con dâu thì chín tháng sau đẻ ra một thằng nhóc ôm chân gọi là ông nội nhưng thực chất phải gọi là ba mới đúng. Sau này lớn lên lỡ nó biết về nguồn gốc thì ông sẽ là nội hay cha? Nghĩ tới đó mà ông Nghị nổi hết da gà. Cảm ơn con nhiều lắm Nhi à. Ba điên thật rồi, ba xin lỗi.

Ba ơi dậy ăn sáng, con nấu đồ ăn xong rồi – Hai tô bánh canh bốc khói được mang ra bàn thơm lưng mùi hành phi.
Ông Nghị nghe thấy nhưng không trả lời, ông vẫn nằm gác tay lên trán nghĩ xem mình sẽ đối mặt với con dâu theo cách nào. Sau màn lên đỉnh đầy hấp dẫn của con dâu, sau pha bắn tinh vô miệng cho Nhi uống rồi đụ vào giữa hai cái vú bự, ông Nghị và Nhi đều biết cả hai đang rất tỉnh táo, chẳng qua chỉ mượn rượu làm cái cớ để đụ nhau mà bất chấp đạo lý luân thường. Thà say khước không biết gì còn đỡ xấu hổ, đằng này biết rõ mà vẫn để thú tính điều khiển bản thân. Con có thể thông cảm cho ba không Nhi? Mấy chục năm cặc ba không được nhấp vào cái lồn nào trong khi nó vẫn đều đặn sản xuất tinh trùng. Sục để giải tỏa thì ba làm nhiều rồi nhưng làm sao sướng bằng xỏ vô lồn. Nghĩ tới đó ông Nghị càng thấy mình tệ hại. Ông chỉ biết đến cái sướng thân xác mà thẳng thừng đạp lên đạo lý.

Vai vế là cha chồng mà chẳng nên thân nên dáng, đúng ra chỉ nên nhậu cho Nhi đỡ buồn đỡ nghĩ tới đứa nhỏ, đằng này lại lợi dụng nhậu luôn con dâu. Lát nữa phải tìm cách nói chuyện thăm dò xem trong nó thấy thế nào. Phải làm cái gì đó để chuộc lỗi và bù đắp cho đứa con dâu này. Ông Nghị liên tưởng tới Hùng tự nhủ, con trai à, ba đã cố gắng giúp con nhưng gần đến đích thì vợ con không dám nhận tinh trùng của ba. Nghĩ lại trong lúc nhậu khích bác nhau ông Nghị cũng đã có cảnh báo điều này, là tới lúc cho tinh trùng chưa chắc Nhi dám nhận. Nhưng nhận hay không là chuyện của con dâu chứ chẳng tới lượt cha chồng quyết định, ông Nghị tự thấy mình đã can thiệp quá sâu vào đời sống và kế hoạch của con cái. Từ nay ba sẽ đứng ngoài chứ không làm thay bất cứ điều gì cho đứa nào nữa hết, có lẽ ba đã già rồi, lú lẫn mất rồi. Ông Nghị uể oải ngồi dậy vò trán lấy hết can đảm bước ra phòng ăn.

Chà… thơm quá. Món gì vậy con?
Dạ bánh canh.
Hai cha con ngồi đối diện nhau ở chiếc bàn sáu ghế. Thường ngày chỉ có một mình ông Nghị, đôi khi thì có thêm bà Thoa đầu ngõ nhưng nhìn chung ông chỉ sống lủi thủi có một mình. Đáng lý con trai con dâu về ở chung thì nhà cửa sẽ vui lắm, nào ngờ đêm qua hư thân mất nết để bây giờ mạnh ai nấy cắm mặt vào tô nước lèo không dám ngước lên.

Không khí ngột ngạt khiến ông Nghị muốn nói gì đó để phá vỡ, ông trộm nhìn vào mắt con dâu nhưng lại chỉ nhìn thấy khe vú hun hút được đào sâu bởi hai bầu sữa bung nở sau chiếc áo cổ chữ V. Nhi vẫn mặc bộ pijama satin có hột nút đầu tiên đơm khá thấp, bởi vậy gần như cả độ dài khe vú lộ ra trước mắt gợi lại con cặc hư đốn đêm qua đã đụ vào khe này. Cũng do bộ sườn xám quỷ quái khoe vú mà cha chồng con dâu khích bác lẫn nhau. Từ hôm nay không thể để chuyện này xảy ra thêm một lần nào nữa. Ông Nghị dời mắt đi nơi khác ôn tồn gợi chuyện.

Ba xin lỗi, là tại ba không ra gì. Có lẽ sống cô đơn quen rồi nên khi có người ở chung khiến cuộc sống bị xáo trộn rồi hành động của ba cũng xáo trộn theo.
Con xin lỗi đã để xảy ra những chuyện ngoài ý muốn…
Thật sự thì… ba cũng muốn giúp…
Con hiểu, nhưng suy đi tính lại không được đâu ba. Để con tính đường khác.
Tính gì nữa mà tính, không lẽ con lấy tinh trùng của thằng Hải? Con Nga sức mấy nó chịu để con làm vậy. Đàn bà nào cũng sợ mất chồng.
Lúc nhậu con đã đề cập đến anh hai trước tiên ba không nhớ sao? Lâu nay anh hai nhậu nhẹt quá nhiều sợ là cũng không khá hơn chồng con đâu.
Ừ chắc là vậy. Dạo này nó nhậu còn hơn ai hết. Vậy mà con Nga cũng không nói tiếng nào.
Nhìn gia đình chị hai mà thấy ham còn tình cảm vợ chồng con chông chênh quá, không có một sợi dây níu giữ nào, rồi sẽ đến lúc buồn tẻ mà chán nhau.
Đừng nha con, đừng bao giờ để vì không có con mà đổ vỡ. Chuyện gì cũng có cách giải quyết – Ông Nghị mơ hồ nghĩ tới một ngày Nhi sẽ chia tay Hùng – Con à, con đừng có tính tới chuyện sẽ bỏ thằng Hùng, ba xin con đó. Nó yêu con lắm, mất con là nó sẽ sụp đỗ. Vụ làm ăn thất bại vừa rồi đã giáng cho nó một đòn chí tử, con mà chia tay cái nữa là nó tự tử luôn đó Nhi.
Buồn quá ba…
Coi như ông già này năn nỉ con nha Nhi.
Nếu ba đã nói vậy… – Nhi gác cặp vú to lên hai tay khoanh trên bàn – Ba giúp con chuyện này được không?
Được, ba giúp được.
Con chưa nói mà.
Nhưng chuyện gì ba cũng sẽ giúp… – Cho tinh trùng ba còn không tiếc nữa mà.
Nhà mình… còn ai là đàn ông không? – Mặt Nhi sượng trân.
Thì còn mỗi thằng Dương thôi. Hả…? – Suýt nữa ông Nghị đã nhảy nhổm khỏi ghế – Con… con muốn nói tới thằng đích tôn của ba?
Nhi không trả lời mà cúi mặt gật đầu. Ông Nghị cảm thấy toàn thân chấn động. Đầu óc có phong phú đến mấy ông cũng không thể nghĩ đến đối tượng Nhi vừa nói. Không được, làm vậy còn gì tình cảm thím cháu, rồi thằng chú của nó biết chuyện sẽ chém chết đứa cháu trai của ông mất thôi. Ông á khẩu nhìn con dâu vẫn rất bình tĩnh và nghiêm túc.

Ba chỉ cần tạo điều kiện bằng cách cho con mượn nhà, canh cửa giúp con, cuối cùng là giúp con giữ bí mật. Còn lại để con tự lo liệu.
Còn lại là thế nào? Còn lại là mỗi công đoạn hưởng thụ, là banh cái háng cho cặc thằng cháu nhấp cho trào khí. Con sướng cái lỗ lồn chứ có phải miễn cưỡng gì đâu mà nói vậy.

Thằng Dương nó còn nhỏ, nó mới 17 thôi mà Nhi…
Con nít thời nay phát triển sớm lắm ba ơi. Ở nhà nó hiền vậy chứ ra ngoài nó chơi gái hà rầm sao ba biết? Tuổi này tinh trùng rất khỏe, sau này cháu ba sẽ có thể chất tốt, thông mình lanh lợi ba không muốn sao? Giờ cũng chỉ còn mỗi thằng Dương là máu mủ nhà này thôi – Thấy ông Nghị vẫn trầm ngâm đắng đo Nhi bồi thêm một câu – Hay ba muốn con ra ngoài vớ bừa thằng nào lấy giống rồi đem về cho ba ẵm?
Ông Nghị thất kinh còn hơn lúc nãy. Tất nhiên lộn dòng lộn giống thì làm sao ông chấp nhận, nhưng ông càng không muốn con dâu vì không có con mà tình cảm vợ chồng đổ vỡ. Ai làm cha mẹ mới thấu hiểu cảnh này. Nuôi con đã cực, chăm chút cho nó trưởng thành rồi nhìn con cái thành gia lập thất sống êm ấm đề huề đó mới là hạnh phúc của tuổi già, còn khi chúng gãy gánh hay trục trặc bất cứ điều gì sẽ khiến cha mẹ khổ sở vô cùng. Cái gì ông Nghị cũng muốn, ông muốn gia đình Hùng không đổ vỡ, muốn có thêm đứa cháu nội đúng với dòng máu của ông, rồi ngay cả đụ với con dâu mà ông còn muốn thì tại sao chuyện cỏn con kia ông lại phản đối? Ông cũng tự thấy bản thân mình mâu thuẫn.

Nếu ba không cho thì thôi coi như con chưa nói gì. Từ giờ đến cuối đời con sẽ chẳng thể biết cảm giác làm mẹ là thế nào. Cái số con đã vậy thì con chịu – Mắt Nhi đỏ hoe đem hai cái tô đến chậu rửa. Cảm thấy chưa đã nư Nhi nói như đe dọa – Nhưng sức chịu đựng cũng có hạn, đến lúc con chịu không nổi nữa thì bứt, đường ai nấy đi ba đừng trách tội con.
Con làm cái gì mà ào ào lên vậy? Còn đang bàn chuyện thì phải bình tĩnh chứ. Con tính kỹ chưa? Không lẽ chẳng còn đường nào sao?
Đường nào nữa ba chỉ con đi. Hay ba muốn làm lại chuyện tối hôm qua? Muốn không con làm liền bây giờ luôn nè? Sau này đứa con được tạo ra từ tinh trùng của ba nó sẽ gọi ông nội bằng ba cho cả nhà loạn lên chơi.
Trời ơi thôi đừng có nhắc chuyện hồi tối nữa, con làm cho ba rối trí không hà. Để ba suy nghĩ một chút coi…
Ông Nghị trầm tư cân đong đo đếm. Ông rất thương hai nàng dâu nhà này, nàng nào cũng xinh đẹp giỏi giang xứng đáng là tấm bình phong làm cho con trai ông nổi bật với cuộc đời, bởi thế tụi nó phải được tròn trịa không thể để mất một đứa dâu nào cả. Lại thêm ông Nghị cũng có chút mê tín khi hai thằng con đều có tên bắt đầu bằng chữ H lấy vợ bắt đầu bằng chữ N. Nhờ vậy mà tụi nó làm ăn phát triển giàu có để ông hãnh diện. Giờ có làm gì cũng là vun vén cho tình cảm tụi nhỏ, đó là trách nhiệm và hạnh phúc của bậc làm cha mẹ. Chẳng phải đêm qua ông cũng vì điều này mà manh nha cung cấp tinh trùng cho con dâu đó sao? Nhưng ông không nên như thế, phân tích kỹ ra thì hoàn toàn không ổn một chút nào. Vậy chỉ còn có thằng Dương là cứu tinh cho hạnh phúc đang đứng trên bờ vực của chú nó. Tính toán thiệt hơn cuối cùng ông Nghị đã nhìn ra “được” nhiều hơn “mất”.

Đúng là chỉ còn mỗi thằng Dương thôi. Ba… – Ông nghị gật gù – … ba đồng ý chuyện này.
Vậy ba sẽ giúp con phải không?
Tất nhiên ba sẽ làm như con nói, ba để nhà cho hai thím cháu tự do rồi ra đầu ngõ canh chừng thằng Hùng.
Nói canh chừng cho yên tâm vậy thôi chứ ông Hùng mà đã ra khỏi nhà là đi tới tối. Ba thấy đó… hôm qua có về đâu. Nói thiệt, con mà cà chớn ngoại tình mang con người khác về thì đố ảnh biết được.
Nhi càng nói càng khiến ông Nghị bị hù đến chết khiếp. Đúng là có quá nhiều kẽ hở để một đứa con dâu cắm sừng thằng chồng và cả dòng họ bên chồng. Ngoài đời cũng nhan nhẵn cảnh đó, giấu giếm tài ba cỡ nào mà lỡ gặp biến cố liên quan đến huyết học thì lộ ra rồi thúi rùm cả đám. Nhưng ông Nghị cũng yên tâm một khi con dâu đã nói ra thì sẽ không làm như thế. Ba cám ơn con đã nghĩ cho gia đình này không để dòng giống người khác lọt vào. Nếu cứ cấm đoán sẽ dẫn đến làm bậy, vậy chi bằng lấy tinh trùng của thằng Dương thì bảo đảm không giống thằng Dương cũng sẽ mang cái nét của ai đó trong nhà này. Ông Nghị đã hoàn toàn bị thuyết phục nên hối thúc Nhi đẩy nhanh tốc độ.

Tối hôm trước hai đứa tụi con đụ cả đêm, đây là thời điểm thích hợp để con có thai mà chồng không nghi ngờ.
Rõ ràng rồi nhé, ba tự khai thấy chưa! Vậy là ba rình vợ cồng con đụ nhau mà còn chối.
Thôi bỏ chuyện đó đi. Con mau gọi thằng Dương qua nhà để hai thím cháu làm liền chứ không lại tới kỳ kinh thằng chồng con nó sẽ biết là không phải con nó.
Thím cháu đụ nhau chứ có phải bồ bịch, nói làm là làm hay sao? Phải để con thăm dò xem có dễ không đã. Còn nếu nó đã không muốn thì cũng đâu có hiếp nó được đâu ba!
Nhưng ba chỉ sợ lỡ mất kỳ kinh.
Con không nôn thì thôi chứ làm gì ba nôn dữ vậy? Lỡ kỳ này thì làm lại kỳ khác.
Ông Nghị đang rất thèm có thêm một đứa cháu để ẵm khoe cạnh tranh với bà Thoa. Chính vì thế ông lại hăng máu hối thúc khiến lòng Nhi lâng lâng. Ý định lấy giống từ cháu chồng bỗng tan biến chỉ còn lại trong Nhi nỗi rạo rực khi sắp được xơi thêm một người đàn ông nữa trong gia đình. Chị hai ơi em xin lỗi, là do em ở thế buộc mới phải làm như vậy. Nhi thầm nói lời xin lỗi nhưng môi lại cười sung sướng chẳng thấy chút miễn cưỡng nào. Tranh thủ giờ trưa Nhi gọi điện cho Nga tâm sự để hiểu thêm về sở thích của cháu chồng.

Quyết định về ở chung khiến ba vui lắm chị. Nhưng mà phần lớn thời gian ở nhà cũng chỉ có hai cha con nên nhà cửa vẫn trống vắng lắm.
Thằng Dương mới nói cho chị biết là ông nội biểu nó qua nhà thường xuyên hơn. Nghĩ lại chị cũng tệ, lâu nay bận bịu không nhắc nó siêng về thăm ông.
Vậy mỗi chiều đi học về chị cho nó qua nội được không? Ăn cơm bên này cho ba vui.
Chị cũng tính vậy. Có gì nó học bài bên đó rồi tối về cũng được.
Nếu trễ quá thì chị hai cho nó ngủ lại nha.
Đâu có được. Thằng đó ngủ hay quên đắp mền, lớn rồi mà chị còn phải canh chừng đó em.
Cưng con thấy ghê chưa! Giữ chăm bẵm làm như sợ bị ai bắt mất vậy đó.
Con thì lúc nào cũng phải ở bên mẹ. Có lớn cỡ nào nó vẫn là con của mình em à.
Nga chỉ ngụy biện thế thôi chứ thực chất không muốn con trai rời xa mình, nhất là về đêm. Ban ngày hai mẹ đã ở trường không làm ăn được gì thì chỉ còn sau giờ học mới có thể làm được nhiều trò. Ba địa điểm là trường học, nhà nội và nhà Nga gần như là tam giác đều nên đoạn đường xấp xỉ nhau. Tính ra nếu đi lại như vậy chỉ có bất tiện là về nhà sẽ trễ.

Nếu lúc nào nó ở chơi lâu thì chị qua đón.
Thằng Dương đi xe riêng mà đón gì chị hai? – Chắc chắn là Nhi không thích điều này.
Sợ đường xá em à.
Đường lớn mà lo gì? Nếu chị không yên tâm thì em kè nó về cho. Mà thằng Dương nó lớn tồ tồ chị còn sợ chạy xe không vững sao?
Ừ nhỉ, có lẽ Nga lo lắng thái quá chứ Nhi phân tích thấy cũng ổn.

Nó thích ăn món gì chị hai?
Hồi nhỏ kén ăn chứ giờ lớn dễ nuôi lắm em. Cái gì nó cũng ăn được.
Vậy là từ nay thỉnh thoảng ba được ăn cơm chung với cháu đích tôn rồi, em mà báo tin này chắc ba vui lắm – Nhi nhìn qua ông Nghị ngồi kế bên đang hóng tai gật đầu lia lịa.
Em thay chị chăm sóc cho ba nha, chị là dâu trưởng mà không tròn bổn phận rồi.
Đã có em ở nhà thì chị cứ yên tâm.
Nhiều ngày liền hai mẹ con Nga cùng về nhà ông Nghị nên ý đồ phải tạm gác lại chưa thể triển khai, tuy nhiên bước đi đầu tiên như vậy là rất thuận lợi. Trên đường hai mẹ con song hành về nhà, Nga cũng tranh thủ nói với Dương vài điều.

Con về chơi với nội coi có việc gì thì phải xắn tay vào làm chứ không có chây lười nghe chưa. Nhất là phụ giúp thím ba quét dọn lau nhà.
Con biết rồi mẹ.
Nhưng mà cũng đừng ở chơi lâu quá về trễ là… – Nga mím môi nhìn Dương.
Con biết mà. Con bây giờ là nhân vật quan trọng trong gia đình. Vừa về chơi cho nội vui, vừa phụ giúp thím ba cho thím đỡ buồn vì không có chú bên cạnh, vừa làm nô lệ dưới trướng của mẹ nữa. Thấy con trai mẹ vĩ đại chưa?
Cái gì mà nô lệ? Làm như tui hành hạ mấy người lắm vậy!
Thì hành qua hành lại. Lúc mẹ chủ động mẹ cũng dập con lên bờ xuống ruộng chứ hiền từ gì! Mà tự nhiên nói chuyện này làm người ta ngóc lên.
Suỵt… Cái miệng bô bô hà. Đang đi ngoài đường ý tứ một chút, lỡ có người quen đi sau nghe thấy là chết cả lũ.
Mẹ kỹ tánh thấy sợ luôn.
Chứ đâu phải như con tâm hơ tâm hất. Lần vừa rồi muốn đứng tim luôn hà – Nga nhắc đến lần ông Hải về sớm.
Có một vụ đó thôi mà nhắc hoài.
Không nhắc cho con quên rồi chủ quan hả? Mẹ nói rồi đó nha, làm gì thì làm để ai biết là mẹ bỏ xứ đi cho con vừa lòng.
Thôi mà… con hứa với mẹ sống để bụng chết mang theo.
Mẹ chỉ nhắc con cẩn thận thôi – Nga nhìn quanh quất – Lúc có hai mẹ con thì sao mẹ cũng chịu, nhưng bước ra khỏi phòng là phải đàng hoàng như chưa từng có chuyện gì. Biết chưa?
Dạ… em biết rồi cô chủ nhiệm ơi…
Chương 23 – Sáng tác cùng Feelex​

Hôm nay Dương được về sớm, tan học là nó chạy thẳng về nhà ông nội. Dương đứng trước cổng bấm chuông hóng Nhi từ trong nhà đi ra. Ngôi nhà trệt khá bề thế nằm ở mặt tiền đường nhánh rất yên tĩnh sẽ là nơi thích hợp cho trẻ sơ sinh nếu sau này thím ba có em bé. Ở khoảng sân nhỏ có để chiếc ghế xích đu dưới gốc cây bàng tỏa nhánh rất rộng, dù giữa là giữa trưa nắng cũng sẽ mát rượi. Có lẽ mùa này trời quá nóng nên Nhi ăn mặc rất phông phanh, Dương nghĩ vậy. Trên người là chiếc áo không cổ treo bởi hai sợi dây mảnh mai mặc cùng quần đùi ống rộng đều bằng lụa satin. Cặp vú được tạo nên từ hai khối thị đầy vun nhấn chìm mắt Dương vào khe núi sâu hun hút. Đầu vú nhọn hoắt đẩy thân áo tách xa khỏi cơ thể trông cứ như Nhi mập hơn thường ngày. Nhi có chiếc cổ thon trông rất gợi tình, những sợi tóc tơ lưa thưa dưới mái tóc búi cao càng khiến những đường nét ấy thật mời gọi. Dương liên tưởng ngay đến cổ của mẹ, cứ mỗi lần ôm ấp cắn trượt lên đó là mẹ lại run rẩy van lơn rồi giải thoát nhớt khí ra khỏi cửa lồn. Cổ thím ba chắc vũng nhạy cỡ đó, nhìn làn da mướt rượt mà không thể tránh được một ý nghĩ xằng bậy. Nhi mang đôi dép trắng đúc từ cao su nguyên khối theo kiểu của đám con nít teen teen thời nay, tuy hơi ô dề nhưng lại có nét trẻ trung. Nhi mở cổng nhoẽn miệng cười duyên.

Mới học về hả con?
Dạ, nội có nhà không thím?
Đi chơi rồi…
Để con đoán. Là ra đầu ngõ tình nguyện làm sai vặt phải không?
Hi hi… niềm vui của nội giờ chỉ có bấy nhiêu thôi. Con mà lấy vợ thì chắc nội còn vui nữa.
Trời! Con còn nhỏ mà thím, bồ còn chưa có ở đó lấy vợ.
Xạo… Cái mặt này gái đeo như sam chứ ở đó không có bồ – Hai người vừa đi vào nhà vừa nói chuyện.
Thím cứ làm như thằng cháu này hư lắm vậy. Mẹ mà nghe mấy câu này thế nào cũng nổi giận với con cho coi.
Mẹ không thích Dương có bồ hả?
Dạ không. Mẹ cấm luôn đó.
Chị hai làm gắt quá. Dù sao con cũng lớn, tập yêu từ bây giờ là vừa.
Mà yêu làm gì cho phiền thím ơi. Thời nay hợp nhãn là đưa nhau vô khách sạn luôn.
Đàn ông dữ ta! Nếu đúng như con nói là con ăn đứt chú ba rồi đó.
Thằng bé lớn thật rồi, Nhi nhìn Dương một lượt thầm trầm trồ. Nó đã ra dáng trưởng thành có đầy đủ năng lực của một người đàn ông. Với cơ thể cuồn cuộn sức trẻ thì năng lượng của nó hẳn rất dồi dào cần có chỗ để phát tiết, quy luật này không ai tránh khỏi. Nhi vừa làm bếp vừa hỏi chuyện.

Có đưa em nào lên giường chưa mà mạnh miệng thế? Đang nói thật hay chỉ là cố làm cho giống người ta đó anh chàng đẹp trai?
Yêu đương rồi hờn giận chuốc phiền toái chứ có ích gì thím ba. Đích đến sau cùng chẳng phải là chuyện kia hay sao! – Dương nhe răng cười nham nhở.
Chà… nói như kinh nghiệm lắm vậy, cứ như xơi nhiều em lắm không bằng.
Hi hi… thím nói đúng rồi đó.
Dương cao hứng muốn khoe thành tích chơi gái nhưng lại thôi. Thím chỉ nói đúng một phần là con đã đụ nhiều lồn trẻ có thể gọi là mấy em, nhưng bây giờ con mê lồn phụ nữ trung niên rồi. Mà có phải thím cũng là đàn bà tuổi này không? Dương lại nhìn trộm vào cổ áo chiêm ngưỡng cặp vú đẹp không chê vào đâu được. Nó tự hỏi ông nội có tuyển dâu hay không mà cả hai bà dâu nhà này đều vú bự muốn ngộp thở. Tất nhiên Nhi biết ánh mắt cháu chồng nhìn vào đâu trên người mình nhưng vẫn không che đậy. Nhi cứ thản nhiên như không biết gì vì cũng muốn thăm dò mức độ bạo dạn của nó.

Đôi đũa cầm trên tay bỗng rơi một chiếc xuống nền nhà, Nhi khom người nhặt khiến chiếc áo không cổ trễ xuống lộ trọn cặp vú vĩ đại đúng nghĩa một kỳ quan. Trong phút chốc Dương bị đáp cắp linh hồn bởi hai nửa khối cầu treo ngửa trên cơ thể người thím. Làm sao Dương có thể bỏ qua thời khắc quý giá này, mắt tia ngay vào nơi hấp dẫn thưởng thức từng chi tiết. Phần đỉnh gom nhọn như để đánh dấu vị trí sẽ gắn hai cái núm lên quầng vú sậm màu hơn vùng da còn lại. Loại vú này khi mang bầu là đầu vú sẽ tự trồi lên thì trẻ sơ sinh mới ngậm được, còn nhú một tí như hiện tại chỉ có cái miệng thô bạo như Dương mới có thể bú để cái núm chịu thò ra.

Nhìn gì chứ? Làm như lạ lắm vậy? – Nhi che ngực.
Ngực thím to thật, chứng tỏ chú ba của con rất là siêng năng, ha ha…
Xí… ổng mà siêng như con nghĩ thì thím cũng được phước.
Thực chất người có công nhồi bự cặp bưởi này là gã bồ thời đại học, nhờ tình yêu đầu đời mà Nhi biết đến cảm giác quá đỗi mê ly khi được tay đàn ông bóp vú rồi bú cắn lên đó. Đến khi về với Hùng thì vú Nhi đã to hơn lúc còn con gái rồi từ cái đà đó phát triển thành như bây giờ. Nhi rất thích được tra tấn vào chỗ này, mà chắc đàn bà nào cũng vậy thôi, chẳng phải Nga cũng thường xuyên đè hai cái vú chần dần vào mặt Dương khuyến khích nó nhồi bóp đó sao?

Nhi tiếp tục công việc bếp núc. Dương cứ đứng sau lưng ngắm nghía thân hình cân đối mà liên tưởng đến mẹ mỗi khi nấu ăn. Cặp mông này cũng đâu có thua gì mẹ, to quá trời. Phụ nữ luôn gắn liền với quần lót nhưng tại sao Dương tìm mãi vẫn không thấy hai đường gân trên mông Nhi. Chiếc quần đùi xanh ngọc ôm rất căng vào hai khối thịt to, bao nhiêu đường nét gần như lộ hết, nếu có xì líp bên trong hẳn phải hằn lên lụa satin rất rõ. Hoặc là thím ba mặc lọt khe, hoặc không có cái quần lót nào.

Nhi đặt cái cối bằng gỗ xuống nền nhà ngồi xổm giã tỏi ớt khiến vài hạt ớt văng ra ngoài. Ngực tì vào đầu gối ép dồn hai bầu vú lên trên tràn khỏi chiếc áo treo dây không cổ. Dương chết ngộp bởi độ phồng to của lớp da vú bị độn căng quá mức, mắt lại nhìn xoáy vào đó không tránh khỏi một cái thốn trong đũng quần. Từ ngực dời xuống háng chỉ cách nhau một khoảng nhỏ, đùi Nhi đang mở về hai phía nên trọn phần cong của đáy lồn hất vào cái cối đặt gần sát nơi đó. Dương nghiêng đầu cố nhìn vào ống quần đùi mở loe nhưng vẫn không thể thấy được chút mảnh quần lót nào cả. Tức nhỉ, không lẽ thò tay vạch ống quần nhìn vào.

Thím để con giã cho.
Ừ, Dương làm dùm thím nha.
Dương ngồi bẹp xuống nền nhà đón lấy chày gỗ, Nhi chưa đứng dậy mà vẫn nán lại xem thằng cháu làm có được không. Dương khá mất tập trung vì lồn vú cứ ngồn ngộn trước mặt nên giã không mấy chuẩn xác. Không biết vô tình hay cố ý mà Dương chọn cái thế ngồi banh càng khiến chỗ đáy quần cộm rõ trước mắt Nhi. Ánh mắt lập tức bị hút vào nơi đó, trong đầu Nhi đang tưởng tượng ra những hình ảnh hút hồn của đùm cặc trai tân. Chắc là to bự dữ lắm mới nổi lên như vậy, nhìn sơ là thấy dài rồi đó, còn đường kính to hay không chưa biết. Nó là con cháu nhà này nên ít nhiều cũng thừa hưởng gen từ ông nội. Nhi đã xài cặc Hùng bao lâu nay rồi lại có dịp kiểm chứng của cha chồng, kết hợp hai thực tế đó Nhi tin là Dương cũng không hề kém cạnh.

Thím làm gì thì cứ làm đi, cái này con giã được.
Ừ, khéo khéo để văng ra dơ nhà.
Nhi chống tay lên đầu gối đứng dậy. Ống quần đang ở thế bị bẻ ngửa chuyển dần qua nằm ngang hướng vào mắt Dương. Chỉ là một thoáng lướt qua nhưng đủ để Dương há hốc chết trân khi bắt gặp phần da thịt bà đàn bà che chắn rất kỹ lưỡng, đó chính là chiếc môi lồn phía bên trái thuộc quần thể cả bộ lồn có hai môi nằm song song đối xứng nhau. Dương quan sát nhanh đến nỗi nhận thấy cả độ dày của mép thịt nối liền với phần mu nở phồng ra tới háng, lông trên đó phân bố thưa dần khi lấn ra ngoài. Cái gò no thịt được phân tách với mặt trong đùi non bởi khe háng chạy khuất sâu xuống dưới. Vậy là thím ba không mặc xì líp, trời ơi mình vừa nhìn thấy một bên mép và cả lông lồn của thím.

Dương đê mê liên tưởng đến cả một bộ phận liền lạc có đầy đủ hai chiếc môi dày cui, lúc nãy thím ba ngồi dạng háng chẳng khác gì muốn tỏa hương vào đây. Dương nâng cái cối đưa lên mũi hít hà, mùi tỏi len vào cánh mũi nhưng nó vẫn khăng khăng là mùi của cái lồn chưa qua sinh đẻ. Ôi thơm quá, hương thơm từ lồn thím nồng nàn đến vầy sao? Uhm uhm… con thích quá. Nhi quay lại bắt gặp hình ảnh khó hiểu khõ tay lên đầu khiến đứa cháu chồng giật mình.

Con làm gì vậy Dương?
À… con… con thích mùi tỏi.
Tào lao thiệt. Tỏi phi mới thơm chứ tỏi sống thơm cái nỗi gì, thằng này đúng dị luôn – Nhi nhìn vào trong cối – Con giã thêm chút nữa cho ớt nát hơn mới cay.
Nhi quay lại kệ bếp đứng chồm người rửa bớt tô chén trong chậu. Dương lại được một phen nhìn vào cặp mông đang chìa nhẹ vào mặt theo hướng xiên từ dưới lên. Biết là không có quần lót bên trong nên Dương có cơ sở tưởng tượng đến hai miếng thịt lồn được má đùi ép vào nhau sát rạt. Thế đứng này mà mình bò lổm ngổm kê cái mặt vô đó liếm láp khe lồn thì còn gì bằng. Dương giã ớt nhưng cứ lấm lét nhìn trộm, lớp quần đùi satin ánh lên mô tả rất chân thật mặt cong hai quả mông. Nhìn mãi mới nhận ra sự độc đáo đến từ đường may bấm lúm ở giữa, cứ như nó đã vô tình xẻ một tảng thịt to thành hai khối tròn nung núc. Bộ mông phổng phao đó khiến ai cũng phải liên tưởng đến tư thế doggy thần thánh khi vừa ôm nắc vừa vỗ chan chát, chỉ nhìn thôi đủ biết sẽ phê dữ lắm. Dương liếm mép cảm thấy thèm người thím này vô cùng. Mẹ ruột Dương còn không chừa thì một người không cùng huyết thống có gì phải băn khoăn. Giờ phải làm sao ta? Dương mê mẩn đến nỗi suýt nữa đã sờ tay vào bờ mông đang ngoe nguẩy nhè nhẹ trước mặt mình.

Nhi giũ nước lau tay quay lại khiến Dương khẽ giật mình, may mà nó nhanh trí đưa cái cối lên cho Nhi cầm. Trong lúc Nhi dùng chày gỗ trộn qua trộn lại kiểm tra thì mu lồn kê ngay trước mũi Dương. Không phải là dí sát vào mặt nhưng đủ để bộ óc phong phú như Dương tưởng tượng ra đủ thứ. Nếu vừa rồi ánh sáng phản chiếu lên lụa satin mô tả cặp mông thì bây giờ đang vẽ lại một cách trần trụi độ mẩy mu lồn. Ác liệt nhất là vết xẻ dọc khi đường may một lần nữa bấm ở giữa mơ hồ tái hiện cặp mép lồn qua vải quần. Dương chỉ muốn ôm mông Nhi kéo ghịt lại để cạp lên hai miếng thịt đó. Dương cố hít mũi gấp gáp như để thu gom mùi từ lồn Nhi tỏa vào không gian. Chẳng cần biết thứ đó có tồn tại hay không nhưng Dương vẫn cố hít càng nhiều không khí quanh lồn Nhi càng tốt.

Nhuyễn rồi đó con. Giã vầy được rồi.
Dạ. Còn làm gì nữa thím chỉ con làm cho.
Thôi cũng chẳng có gì đâu. À… thím có mua cho Dương cái áo để trong phòng. Vô thử đi.
Đã vậy ta!
Dương đứng dậy đi nhanh vào phòng riêng của chú thím ba bắt gặp chiếc áo sơ mi còn nằm ngay ngắn trong túi nilon dán miệng. Dương mang ra ngoài lại dính thêm một đòn chấn động khi Nhi đang bò lổm ngổm lau những vết văng li ti trên nền gạch. Cặp vú bự lấn qua khỏi cạnh sườn lại một lần nữa treo lồ lộ trước cặp mắt thèm khát. Sao thím chọc điên con hoài vậy? Dương cố giả lơ hỏi Nhi.

Cái này phải không thím ba?
Đúng rồi, sao không mặc thử coi vừa không?
Giờ con mặc nè.
Dương làm ra vẻ hồn nhiên đứng giữa nhà cởi phăng áo sơ mi học sinh ném lên ghế. Cả một tấm lưng thon chắc nịch lồ lộ khiến Nhi phải ngây người không thể chớp mắt được nữa. Trời ơi da thịt săn chắc đến thế này sao? Hai cánh tay cũng rắn rỏi vô cùng, chắc là khỏe lắm. Nhi nhớ đến thời điểm sau đêm uống say đưa nhau vào khách, đó là khi Hùng treo Nhi trước bụng đụ rất đàn ông. Thằng cháu này đang tuổi 17 chắc có thừa thể lực đụ với tư thế tuyệt kỹ đó.

Vừa không thím ba? – Dương vừa nói vừa quay mặt lại khiến Nhi khẽ giật mình thức tỉnh.
Có vẻ hơi chật. Thím không nghĩ con lại mặc size lớn đến vậy.
Mẹ còn nhầm huống chi thím mới mua lần đầu. Đổi được không thím?
Thì bởi vậy mới réo con qua thử liền để còn đi đổi đó chứ.
Vậy giờ đi luôn hả thím?
Ừ, đợi thím thay đồ.
Thay làm gì, cứ mặc bộ này ra đường cho thiên hạ lủi xe vào gốc cây chơi.
Cái thằng…
Nhi đi ngang qua Dương khiến mũi nó phải chồm về phía trước hít sâu thu nhặt mùi da thịt đàn bà vừa gieo rắc, con mắt ranh ma dán chặt vào đôi mông to đang ngoe nguẩy đánh đưa qua lại khi Nhi đi vào phòng ngủ. Chiếc quần đùi Nhi đang mặc mới đáng ghét làm sao, sự bóng bẩy của lụa satin phô trương quá chân thật độ mẩy của cặp mông, cứ như hai khối thịt ấy cố tính hất vào mặt Dương trêu tức. Dương chép miệng nhìn theo dáng hình gợi dục khuất sau cánh cửa. Nhi đưa tay hất nhẹ, cửa phòng quét một vòng cung khép vừa chạm đến khung gỗ rồi tự bật trở ra. Bản lề đã có dấu hiệu rỉ sét tạo nên tiếng cót két chậm dần cho đến khi cửa dừng lại hở một khoảng đủ lớn. Âm thanh đó khá nổi bật lẽ nào Nhi không nghe thấy trừ phi cố tình không quan tâm.

Thím ba sơ ý đóng cửa không kín, Dương hồi hộp nghĩ đến một ý tưởng rình rập. Thằng cháu rón rén đến gần đưa mắt nhìn vào. Chiếc áo ngủ phông phanh được rút qua khỏi đầu lộ trọn tấm lưng trần. Không có sợi dây áo lót nào băng ngang mà chỉ có đường phân chia bởi sống lưng tạo nên hai nửa của chiếc lưng thon thả. Dương còn mơ hồ nhận thấy phía dưới nách có một phần của bầu vú căng thịt đang lấn tràn ra khỏi cạnh sườn. Quần đùi vừa được tuột xuống lưng chừng, cha mẹ ơi cả một cặp mông to như hai quả bóng trưng ra đẹp đến rụng dái, làn da bọc lấy đôi mông ấy mịn không chê vào đâu được. Dương tưởng tượng đến cái mát lạnh mịn màng khi áp má vào đó mân mê lên xuống. Quần đùi tiếp tục trôi xuống cùng với thân người cúi khom, lồn Nhi dần xuất hiện bằng hình ảnh của hai chiếc môi dày thịt lưa thưa những sợi lông đen tuyền. Dương bụm tay vào háng đè đầu thằng tiểu đệ vì nó đang nứng lên căng tức. Nếu lúc nãy trưởng tượng đến khe lồn qua lớp quần thì bây giờ được nhìn trực tiếp khiến Dương càng thèm muốn kê lưỡi mình vào đó. Thím ba ơi lồn thím đẹp quá, con ước gì thím gọi con đến chìa mông vô mặt cho liếm lồn chắc con biết ơn thím lắm.

Dương càng run lên khi Nhi không hề mặc đồ lót mà thản nhiên tròng vào người chiếc đầm trắng chấm bi. Tay vòng ra sau lưng kéo dây khóa lên từng đoạn, Nhi xịt nước hoa vào hai bên triền cổ xoay nghiêng qua lại nhìn mình trong gương kiểm tra một lượt. Bàn tay trắng nõn nâng nâng cặp vú như ước chừng trọng lượng. Nhi thò tay vào cổ áo sắp xếp lại cái vú bị nhốt trong ngực áo ôm chặt rồi vuốt thẳng lớp vải trên bờ mông khiến Dương cứ nuốt nước bọt liên tục. Hình ảnh người thím vuốt ve thân thể đập vào mắt lại được Dương xem là động tác gợi dục, bởi thế con cặc hỗn xược càng cương lên tức thốn ở đũng quần. Mẹ kiếp, nó cứ cộm kiểu này làm sao mình đi được. Chưa nghĩ được cách xử lý thì Nhi quay mặt ra cửa khiến Dương thót tim nhưng cũng kịp thụt lui né tránh.

Chiếc đầm xòe chấm bi trông Nhi trẻ hơn hẳn lứa tuổi của mình. Cổ áo rộng hoác tạo cơ hội cho hai bầu vú phát huy giá trị hớp hồn cánh đàn ông. Núm vú khá nhỏ nên Nhi tự tin không cần dán keo đầu ti, nhưng cục thịt đó có nhỏ đi nữa vẫn cộm lên nhọn nhọn không thể nhầm lẫn. Bên trên đã vậy còn bên dưới cũng không hề kém cạnh, chiếc đầm ngắn nửa đùi khoe cặp trường túc trắng đến ngây người. Dương tin làn da này rất nhạy cảm, nếu liếm ngược từ cổ chân lên tới háng chắc lồn thím ba sẽ ra nước lụt lội cả mềm gối.

Nhi đi đến góc nhà xỏ từng bàn chân trắng nõn vào giày cao gót rồi cúi khom cài dây quai. Do đứng quay lưng nên Dương không thấy được cặp vú nhưng lại được thêm một lần nữa ngắm nghía hai bờ mông trắng tươi. Cài giày xong Nhi bước ra giữa nhà như cố tình khoe dáng nuột nà trước mặt cháu chồng. Giờ thì Nhi biến thành nàng Bạch Tuyết thật rồi, dáng đi uyển chuyển đẩy cặp vú tới tước còn đôi mông to hất cong tà áo đầm về phía sau. Trong mắt họa sĩ thì đó là nét đẹp của tạo hóa nhưng dưới con mắt phàm tục của Dương thì hình ảnh đó gợi dục đến nao lòng.

Đi thôi con.
Trời ơi… sao mà đẹp dữ vầy nè!
Cái miệng xạo quá đi.
Đẹp thiệt mà. Nhìn là chỉ muốn…
Muốn cái gì chứ? – Nhi cung tay trước mũi Dương thi uy nhưng môi lại cười rất tươi.
Dây kéo chưa lên hết đây nè, để con kéo lên cho.
Dương xoay lưng Nhi kéo phẹc-mơ-tuya sát lên trên. Đứng từ phía sau nhìn vào cổ áo, cặp vú đẩy vun tới trước khiến Dương chỉ muốn thò tay vào đó nhồi bóp mà thôi. Bàn tay tự nó vịn lên bờ vai đầy đặn vuốt ve nhè nhẹ. Hương thơm từ triền cổ tỏa vào không gian mê hoặc đứa cháu chồng, mũi Dương dí sát vào mái tóc uốn xoăn hít hít.

Thím của con đẹp quá chừng!
Giờ đi được chưa?
Để con chở thím.
Nhi ghé mông ngồi một bên lên yên sau xe máy quàng tay qua eo, Dương siết ga cho xe chạy chầm chậm rồi mới tăng dần tốc độ. Đường chiều khá đông đúc nhưng Dương vẫn khéo léo luồn lách vì đã quá quen với điều kiện giao thông buổi tan tầm.

Thím thấy con chạy xe vững đó chứ, vậy mà mẹ con cứ lo.
Khổ lắm thím ơi, con to tồ như vầy mà mẹ cứ giữ khư khư như trẻ lên ba vậy đó.
Rồi có thấy khó chịu không?
Ban đầu khá ức chế nhưng con quen rồi, đôi khi lại thấy thích nữa chứ. Giờ con rất nghe lời mẹ và thần tượng mẹ nữa.
Con trai đứa nào cũng nói vậy, tới lúc lấy vợ là ôm riết con vợ mà quên mất mẹ luôn.
Sao thím nói y chang mẹ vậy? Thế thì con không lấy vợ đâu.
Nói hay quá hén. Định để vậy cho con gái thèm chắc!
Dương cười mỉm. Đúng là phe đàn bà con gái thèm chứ còn gì nữa. Ngay cả mẹ ruột mà còn chịu không nổi phải xơi luôn thằng con này thì còn ai có thể thoát khỏi Dương. Vậy còn thím, thím có thèm thằng cháu này không? Sau những gì mà mấy ngày nay xảy ra lặp lại nhiều lần khiến Dương cảm thấy có tín hiệu nào đó rất giống với mẹ trước đây. Nếu có thì thím cứ bật đèn xanh cho con biết. Dương chạy xe mà cứ nghĩ đến cái lồn đang ngồi sau lưng. Mới lúc nãy được nhìn trộm đủ để Dương mơ đến cảnh thọc lưỡi vào giữa hai mép lồn quậy phá, thím đẹp như vậy chắc là nước lồn ngọt béo lắm. Dương trầm ngâm với suy nghĩ kỳ quái trong đầu mà đến shop quần áo lúc nào không hay. Theo thỏa thuận thì đồ chưa xé mạc vẫn được đổi trả nên Dương đã chọn được chiếc áo vừa với mình.

Giờ về hay đi đâu thím?
Hỏi vậy là muốn đi chơi chứ gì?
Mình đi vòng vòng hóng mát một lát nha thím.
Ừ. Con chở đi đâu thì thím đi đó.
Hồi trước chở một em sau lưng cũng nói vậy mà con chở thẳng vô khách sạn đó.
Quýnh chết bây giờ! Cái này là nói đùa nhưng mà nghĩ thật trong đầu nè! Tưởng tui hổng biết chắc?
Trước đây Dương có chơi gái cũng chỉ dám lén lút đến mấy động thổ trong hẻm chứ chưa từng đi khách sạn, hôm nay nó chơi lớn bóng gió với thím ba nhưng đã bị bắt bài. Dương tăng ga cho xe lướt qua những ngã đường tấp nập. Nhi vẫn quàng qua eo nhưng bàn tay có khuynh hướng đặt lên đùi hơn là ở hông. Đi một lúc thấy vô vị nên Dương tự ý tấp xe vào một quán nước lề đường. Nhi gọi một trái dừa còn Dương thì uống trà sữa.

Đúng là con nít đứa nào cũng thích mấy món này.
Con vầy mà thím nói con nít hả? Thừa khả năng làm cho con gái to bụng đó nha.
Dương nói đúng vào điều mà Nhi đang quan tâm, cỡ tuổi này thì tinh trùng đầy ắp hai trứng dái. Không biết tinh dịch của nó có nhiều như chú ba và ông nội nó không?

Con hỏi cái này thím đừng có chửi nha.
Gì mà rào đón dữ vậy?
Con nít chui ra… từ đường đó thiệt hả thím?
Cái này học từ lớp 9 rồi còn hỏi.
Thì học biết là vậy nhưng con thấy nó sai sai sao đó.
Sai chỗ nào?
Làm sao… chui ra lọt?
Về hỏi mẹ đi – Nhi che miệng cười – Con cũng từng chui ra theo đường này. Chỗ đó của đàn bà giãn nở dữ lắm, có thể thay đổi kích thước tùy vào trạng thái sinh lý.
Dương gật gù thừa nhận vì đã không ít lần vạch lồn Nga “nghiên cứu”. Lồn phụ nữ đúng là cấu tạo rất phức tạp, lớp trong lớp ngoài, môi lớn môi nhỏ rồi lại còn cái màng trinh chắn trước cửa nữa chứ. Lỗ lồn nhìn thì thấy nhỏ nhưng banh ra tới đâu giãn theo tới đó. Dương biết rõ điều này qua những cái lồn đã đụ, nhưng giãn cho vừa với một con cặc nó khác với cho một đứa trẻ chui ra.

Vậy là tới lúc sanh em bé nó sẽ rộng ra gấp mấy lần bình thường?
Đúng rồi.
Vậy sau khi sinh xong nó có co lại như ban đầu không thím?
Ủa… chơi bời rồi, biết rồi còn hỏi đố nữa à?
Con không biết thiệt mà.
Co lại nhưng không được như xưa. Bởi vậy con gái thời nay hay chọn sinh mổ là vậy, cốt yếu là bảo quản độ se khít cửa mình. Còn khít để làm gì chắc hiểu rồi há?
Khít là để tăng khoái cảm khi… đụ. Khà khà…
Cái thằng nói chuyện phô thấy ớn!
Học trò toàn chửi thề mấy tiếng này không hà, vậy mới sành điệu thím ba ơi.
Mẹ mà nghe con nói mấy từ này thế nào cũng đét sưng mông cho coi.
Chưa chắc!
??? – Nhi ngạc nhiên – Nói vậy là sao?
Nhi nhớ đến buổi ngủ chung khi hai chị em tâm tình chuyện phòng the, Nga cũng toàn gọi là lồn với cặc, rồi đụ đéo tùm lum khiến Nhi phải ngỡ ngàng. Không nghĩ một cô giáo dạy văn lại có thể dùng những từ ngữ đó. Đàn bà ai cũng thế, ngoài miệng có thể nói lời lịch thiệp nhưng lòng thì không hoàn toàn như thế. Bản thân Nhi rất thích xài cái từ đụ. Nhắc tới đụ khiến Nhi lại thở dài, đụ cỡ đó mà cái bụng vẫn chưa chịu phình lên.

Con xài mấy từ ngữ đó thím có chửi không?
Ai dám la mắng đích tôn nhà họ Bùi đâu chứ!
Thôi mà… cà khịa thằng cháu hoài.
Thím thì thoải mái lắm. Nói cho nghe bí mật nha, chú thím lúc hành sự cũng xài mấy từ này, vậy nó mới phê.
Đúng đó thím. Hồi con đụ mấy em trong ngành cũng xài từ đụ đéo. Ban đầu con nói chuyện lịch sự mấy em không chịu, bắt phải xài thuật ngữ chuyên môn thì em mới nứng lồn.
Ê… ở nhà có khi nào rình ba mẹ đụ chưa?
Hi hi… có vài lần hai người đóng cửa không kín hay sao ấy, nó tự bung ra. Con nghe tiếng của mẹ nên lần mò qua.
Rồi thấy hết luôn hả? Kể nghe coi.
Lần đầu thì chỉ thấy lưng ba, nhưng lần sau con lại thấy…
Thấy gì? – Nhi háo hức.
Thấy mẹ cưỡi trên người ba như kỵ sĩ.
Thím biết ngay mà. Mẹ của con là không chịu nằm dưới đâu.
Đúng là vậy, có đụ với Nga mới biết cách phối hợp của nàng rất phong phú. Cơ thể dẻo dai giúp nàng đáp ứng mọi tư thế. Đặc biệt trong những kiểu đụ mà nữ dành quyền chủ động thì Nga nắc dẻo vô cùng. Những cú hẩy mông, những đòn lận sống lưng chỗ eo hay những pha đập nhả đều rất chuyên nghiệp và bền bỉ. Càng đụ nhiều Dương càng phát nghiện đến nỗi tin rằng mọi cái lồn bên cạnh mình được sinh ra là để đụ với con cặc bự này. Dương nhìn Nhi một lúc tự hỏi liệu nó có nên cho thím ba được sống với cái sướng như mẹ không.
Chương 24 – Sáng tác cùng Feelex​

Đúng lúc này Nga réo Dương về. Nàng có vẻ hối thúc vì ông Hải vừa thông báo đi nhậu với khách hàng sẽ về rất khuya. Đáng lẽ Dương sẽ ngồi lại lâu hơn vì câu chuyện đang tới đoạn hấp dẫn nhưng cái lồn ở nhà đang tỏa mùi nứng còn hấp dẫn hơn nhiều. Cân nhắc giữa được và mất cuối cùng Dương chọn về với mẹ. Chuyện với thím ba thì còn dài, mà coi bộ thím cũng chịu chơi dữ, mình nói trây tới đâu thím theo tới đó.

Đang vui mà mẹ gọi rồi, giờ con phải về. Hôm sau con lại qua chở thím đi chơi nha!
Có phiền con không?
Được chở một người đẹp là vinh hạnh. Con sẵn sàng làm nô bộc cho thím đây.
Nếu không phải cháu chồng thì thím nghĩ con đang tán tỉnh thím đó.
Thì… cứ cho là vậy đi! – Dương cười khì khì nửa đùa nửa thật.
Xe máy được dắt đến tận nơi, Dương ngồi dạng chân chống xe thật vững nổ máy đợi người thím dâu xinh đẹp túm váy đầm choàng chân qua hai phía thay vì ngồi một bên như lúc đi, tay Nhi vịn hờ hông Dương chợt cảm nhận cái rắn rỏi của sức trai mới lớn. Dương thừa hưởng gen bên nội có thể chất tốt và cặc bự khủng hoảng, còn thừa hưởng bên ngoại là máu dâm không ai bì kịp. Dương háo hức khi mẹ gọi về kèm theo một thông điệp mà chỉ có hai mẹ con mới hiểu. Dương chạy xe có vội hơn lúc đi khiến Nhi nhiều lần ngấp nghé muốn ôm eo vì ú tim. Xe ôm cua vào con hẻm lớn đi thêm một đoạn thì dừng lại, Nhi quàng một chân bước xuống xe mà quên mất đang không có quần lót, may mà không có ai nhìn vào váy từ phía sau. Nhi mở cổng rào rồi đứng bên cạnh Dương cố níu kéo thêm chút nữa.

Về thiệt hả? Dù sao đã trễ rồi, có trễ hơn một chút cũng vậy, hay con vô ăn cơm rồi về?
Sợ mẹ trông.
Hổng sao đâu, cho bả chờ một chút chẳng mất ký lô nào đâu mà lo. Hồi chiều thím nấu có phần của con, giờ không ăn mai ông nội lại tiếc phải ăn cơm nguội.
Thấy có vẻ lý do cơm nguội vẫn chưa đủ giữ chân, Nhi vừa quạt quạt tay vừa cầm cổ áo giũ giũ ra vẻ nóng bức nhưng thực chất muốn thu hút ánh mắt Dương hố sâu giữa hai vú. Dương chẳng nghĩ được gì nữa đành quyết định chạy xe vào sân. Ông Nghị đợi lâu quá đã ăn cơm trước rồi đi ngủ nên chỉ còn hai thím cháu ngồi với nhau. Thỉnh thoảng Nhi lại khom người gắp thức ăn cho Dương nhưng cốt ý muốn cổ áo võng sâu chút nữa. Mắt Dương lại đi lạc vào đó bị Nhi bắt gặp rồi cũng đẩy đưa nguýt một đường sắc lẻm.

Cái này của chú ba chứ không phải của con đâu mà chiều giờ nhìn hoài!
Dương thoáng giật mình khi trước đây mẹ cũng từng nói một câu kiểu như vậy. Mẹ là cả ba nhưng cuối cùng Dương cũng chiếm được. Liệu đây có phải là định mệnh khi thím ba lại vô tình lặp lại câu nói này? Dương ngẫm nghĩ, hay cứ đánh liều làm tới luôn biết đâu lại được.

Trời ban cho thím đôi vú tuyệt đẹp nên con phải nhìn chứ không là bị ổng phạt.
Cái miệng lẻo lự lắm nè…
Thật nghịch lý khi bữa ăn diễn ra khá nhanh nhưng phần sau đó lại diễn tiến chậm chạp. Dương giúp Nhi mang chén dĩa bỏ vào chậu rửa, vừa định xắn tay vào làm thì Nhi bảo để đó.

Thôi… ai lại bắt con trai rửa chén.
Ăn no bụng để thím đứng rửa một mình mà con lại bỏ về cũng khó coi.
Vậy Dương ngồi nán lại nói chuyện với thím đi.
Thím thích nói chuyện với con à? – Dương ngồi xuống ghế ngắm bộ mông đẩy vểnh váy đầm về phía sau thật hấp dẫn.
Trai đẹp thì ai mà không thích nói chuyện. Từ giờ trở đi thím sẽ nhìn con mỗi ngày để sau này có em bé nó sẽ giống hệt con.
Làm sao Dương hiểu được ẩn ý trong câu nói này. Dương cứ hồn nhiên hỏi lại khiến Nhi phải tìm cách giải thích sao cho thỏa đáng.

Sao lại giống con? Phải giống chú ba chứ?
Thì đẹp trai cao to giống con chứ chú ba giờ già xấu trai rồi.
Cũng phải, giờ đàn ông trong nhà chỉ có con là đẹp trai nhất. Ha ha…
Coi cái mặt câng câng thấy ghét chưa! – Nhi cầm miếng bùi nhùi rửa chén đưa lên – Cái này rách hết rồi, con lấy cái khác giúp thím.
Để chỗ nào thím?
Trong gầm tủ bếp.
Hai tay dính đầy bọt rửa nước rửa chén phải hứng vào chậu rửa nên Nhi dùng cùi chỏ chỉ cho Dương. Thằng cháu phải ngồi xổm trên sàn nhà mới vừa tầm mở cửa tủ lục tìm.

Không có hả? Vậy con tìm bên ngăn này xem.
Nhi lại dùng đầu gối chỉ vào cửa tủ ngay dưới chỗ đang đứng. Dương ngồi nhích lại kế bên ngồi bẹp xuống nền gạch, chiếc đầm ngắn nửa đùi lại chơi đòn ú tim khi phần váy xòe đủ rộng để Dương có thể nhìn ngược lên bắt gặp nhiều chi tiết. Nhi lại không mặc quần lót nữa mới ác, hương hoa nơi vùng kín đàn bà như đang thơm lừng tràn ngập không gian dưới váy len lỏi vào mũi Dương.

Có chưa con?
Dạ… dạ con… đang tìm…
Ừ, ráng tìm kỹ trong ngăn này vì thím nhớ có bỏ vô đó.
Đã nhìn thấy miếng bùi nhùi nhưng Dương lại run lên vì không biết nên mau chóng đưa cho Nhi hay cứ rầy rà giữ lại. Đưa thì hết phim giống như tự tay bóp dái, tự đánh mất cơ hội tiếp cận cặp chân dài thơm phức đang đứng sát bên, còn rầy rà không khéo thím ba lại ngồi xuống tìm phụ thì bại lộ đồ âm mưu.

Nhi không đợi được nên tạm ngưng việc đang làm. Ngồi dưới sàn nhà Dương nghe tiếng mở nước rửa tay mà hồi hộp. Vậy là thím sắp tìm phụ mình thật rồi. Dương chuẩn bị tinh thần là đưa món đồ đang cầm trước khi Nhi ngồi xuống… nhưng rốt cuộc Nhi lại nhấc chiếc ghế ở bàn ăn mang lại rồi leo lên đó mở ngăn tủ bên trên. Cha mẹ ơi cứu con, làm sao con kiềm lòng cho được, mặt Dương lập tức ngửa lên lướt ánh mắt chạy ngược từ cổ chân lên đến tận vùng cấm địa sâu hút trong váy. Bộ mông căng đét nở phồng bảo sao chiếc váy không xòe rộng cho được, thấp thoáng phía trước Dương đã bắt gặp những sợi lông đen chen lấn nhú ra giữa cặp đùi kẹp sát vào nhau. Dương nuốt nước bọt nghe thấy sự căng tức đang dồn nén ở đáy quần. Không thể nhìn một cách lộ liễu mãi được, Dương đành lên tiếng để hợp thức hóa cái ngẩn đầu nhìn xoáy vào váy Nhi.

Thím cần lấy gì sao không bảo con làm cho?
Con còn tìm chưa ra cái thím cần kia mà.
Con tìm thấy rồi – Dương đứng dậy – Nè thím.
Ừ, bỏ vô chậu lát thím rửa tiếp.
Giờ… con về nha?
Đỡ tui xuống cái coi.
Dương nắm lấy bàn tay mềm mại nghe lòng xốn xang như đang chạm vào nàng Bạch Tuyết. Trong lúc dìu Nhi bước xuống ghế thì mặt Dương kê sát trước lồn. Ôi trời ơi sao mà kích dục đến thế này? Nếu người đang đứng trên ghế là mẹ chắc Dương đã táp ngay vào chỗ đó chứ không chỉ có nhìn rồi tưởng tượng. Nhi lúng túng sửa lại trang phục cho ngay ngắn vì lúc bước xuống chiếc váy xòe bọc gió hơi bị tốc lên đôi chút.

Nãy giờ có nhìn vô chân tui không đó? – Nhi cười cười rất đẩy đưa.
Hi hi… tại nó nằm ngay trước mặt nên con mới nhìn. Phải công nhận đôi chân của thím đẹp tuyệt… Giờ thím còn cần con giúp gì nữa không?
Chỉ muốn Dương ngồi chơi với thím thôi chứ không có gì. Coi bộ nôn về với mẹ quá rồi há! Vậy thôi con về đi.
Nhi cố giữ nét mặt bình thản tiễn Dương ra tận cổng đứng nhìn theo cho đến khi khuất bóng, nụ cười dần tắt lịm mang theo những ngỗn ngang trầm uất đi vào nhà. Nãy giờ ông Nghị nằm trong phòng hóng tai nghe chuyện của cháu nội với con dâu rồi gác tay lên trán thở dài, lại bị thân xác già nua đang cảm thấy bứt rứt như thiếu thứ gì đó khiến ông không thể chợp mắt. Ông ngồi dậy đi ra phòng ăn đúng lúc Nhi vào tới. Trông sắc mặt Nhi rất phẳng lặng chứ không hồ hỡi như ông nghĩ. Có chuyện gì vậy? Mới vừa rồi còn nghe hai thím cháu nói chuyện thân mật lắm mà.

Ba chưa ngủ sao? Nãy giờ cứ tưởng ba ngủ rồi chứ!
Hồi nãy… – Ông Nghị đắn đo không biết có nên nói ra hay không, cuối cùng vì nóng lòng mà ông buộc miệng hỏi – Vừa rồi… hai thím cháu có đi khách sạn không?
Con chở nó đi đổi cái áo lấy size lớn hơn.
Chỉ có vậy mà sao đi lâu thế con? Làm ba mừng hụt cứ tưởng ngại ở nhà nên mới tìm chỗ khác cho kín đáo. Vậy nói cho ba nghe, tiến triển tới đâu rồi?
Có tiến triển gì đâu – Giọng con dâu như có gì đó u uất.
Nhanh nhanh chứ để tới ngày có kinh là hỏng bét kế hoạch con à!
Ở những gia đình khác, vợ chồng đụ nhau mà tới tháng cô vợ vẫn có kinh là niềm vui của mọi anh chồng vì không dính bầu, nhưng nhà này thì không mong điều đó mà lại trông ngóng lỗ lồn mất kinh. Lại thêm cha chồng thẳng thừng hỏi về kinh nguyệt của con dâu chắc cũng chỉ có gia đình này.

Phải chi nó là người dưng thì thuận lợi biết mấy, cỡ tuổi hăng máu tò mò về đàn bà như nó thì quá dễ đẩy vô khách sạn. Đằng này… – Nhi lắc đầu với thái độ buông xuôi – Con cũng đã rất cố gắng đưa đẩy đủ các kiểu nhưng tốc độ chẳng thể gấp hơn được ba à.
Quan trọng là phản ứng của thằng Dương thế nào? – Ông Nghị hỏi dồn.
Con nít mới lớn thấy đàn bà hớ hênh là thích lắm, cứ lén nghía vú con miết. Mới nãy con cố tình đứng trên ghế tạo điều kiện cho nó nhìn ngược vào váy… – Nhi nhỏ giọng – … mà con không có mặc quần lót…
Cha mẹ ơi vậy là bây giờ con dâu đang ngồi kế bên với cái lồn để truồng chỉ được váy phủ qua thôi sao? Sự tập trung của cha chồng tự dưng bị thu hút vào giữa hai chân Nhi. Ông háo hức hỏi về thằng cháu nhưng thực chất là đang hỏi cho mình.

Rồi thằng Dương… – ông Nghị đơ cổ nuốt nước bọt – … có nhìn vô váy không?
Làm gì khỏi. Thấy cái mặt nó đơ đơ cũng mê mệt dữ lắm nhưng nó chỉ dừng lại ở đó. Phải chi hồi nãy nó ôm bừa con hôn hít chắc con cũng để nguyên cho nó làm.
Cả ông Nghị và Nhi đều hiểu kết cục đương nhiên phải vậy, không một đứa cháu chồng nào dám ngang nhiên ôm siết thím dâu chỉ sau vài ba lần trộm nhìn những bộ phận nhạy cảm. Dám công khai nói trây và nhìn vú liếc đùi thì Dương cũng đã bạo động lắm rồi. Muốn nó tiến xa hơn nữa phải cần thêm thời gian, nhưng đó là thứ mà cả Nhi lẫn ông Nghị đều nôn nóng khi sắp tới ngày có kinh. Thực ra nếu có kinh đi nữa cũng không phải phá sản kế hoạch, chỉ ngại là Nhi phải đụ với Hùng giống hôm trước để hợp thức hóa nếu sau đó dính bầu với cháu chồng, mà Hùng thì đang vùi đầu vào công việc đến nỗi đêm nào cũng về khuya lại còn say bí tỉ. Mấy ngày nay tắt ngúm lửa dục chứ có thấy ngóc lên được lần nào đâu. Ban đầu Nhi có chủ quan vì cứ nghĩ không được kỳ kinh này thì đợi qua tháng sau, nhưng trông bộ dạng say xỉn bét nhè của chồng khiến Nhi đang mất dần bình tĩnh.

Nhi chống hai tay lên bàn ôm đầu cào xới mái tóc đến rối bù. Cổ áo rộng hoác lại có dịp phô trương hai quả dưa hấu đã chín muồi chờ người tới hái nhưng chẳng thấy đâu. Ông Nghị khá lúng túng vì không biết phải nhìn vào đâu khi Nhi đang trưng cặp vú mà đêm đó ông đã thỏa sức sáng tạo trong điên cuồng dục vọng. Ngó lơ không đành còn nhìn vào càng khó coi, đôi mắt lấm lét đành trốn sâu dưới hàng chân mày lấm tấm sợi bạc, hàng mi có làn da nhăn nheo khẽ híp lại giấu đi ánh mắt của đàn ông nhìn về đàn bà. Nhi nhận biết ánh mắt đó nhưng cứ để mặc chẳng thèm lấy tay che đây vì đầu óc đang trống rỗng thì thân xác cũng chỉ là vô thường. Nhi rơi vào vòng suy tư lẩn quẩn và tự hỏi mình đang làm gì thế này. Mình thèm một đứa con đến nỗi bất chấp liêm sĩ hay sao? Nhi buồn bực tưởng tượng ra đủ thứ chẳng để giúp ích gì cho bản thân mà chỉ càng tự hù dọa mình. Dù không muốn thế nhưng dòng suy nghĩ trong đầu cứ nối tiếp chạy qua như được lập trình. Biểu hiện của Dương rất thích thú khi được thím cho xem vú và lồn không xì líp lấp ló trong váy. Nhưng khi về nhà ngồi một mình hồi tưởng lại, liệu nó có phán xét là người thím này chẳng ra gì? Chắc chắn là vậy rồi. Nhi chợt thấy hốt hoảng và hối tiếc về những gì đã làm, nó sẽ khinh bỉ mình mất thôi. Nhi chua chát nói với ông Nghị như tự phỉ báng bản thân.

Đã tốn công dẫn dụ mà thằng cháu vẫn cóc thèm sờ tới. Con rẻ tiền quá phải không ba? – Đôi mắt Nhi đỏ hoe.
Sao lại nói vậy? – Ông Nghị đặt tay lên vai con dâu – Chung quy lại là vì ba muốn có giọt máu họ Bùi nên con mới phải chọn thằng Dương để lấy giống, vậy ba mới là người phải mặc cảm tội lỗi chứ không phải con. Hãy nhìn thoáng hơn Nhi à, vì muốn bảo vệ thuần huyết cho gia đình chồng mà con phải hy sinh tiết hạnh, việc con làm là cao thượng lắm đó Nhi. Con với thằng Dương không có quan hệ huyết thống thì thím cháu có lao vào nhau cũng không có gì là nghiêm trọng…
Giọng ông Nghị chỉ rơi lõm bõm ngoài tai Nhi. Số phận đúng là trêu ngươi, tại sao Hùng thừa hưởng gen cặc bự từ cha chồng mà tinh trùng lại không đủ khỏe để Nhi đậu thai? Mỗi lần nhìn cháu chồng là Nhi càng khát khao có một đứa con như thế. Nhi đã từng lý giải để cha chồng thấy rõ là có con với ông sẽ vướng phải nhiều thứ rắc rối, chưa kể đứa nhỏ chưa chắc có được di truyền tốt nhất vì tuổi ông Nghị đã cao. Còn chuyển hướng qua Dương thì vấp phải rào cản là đối tượng còn quá nhỏ. Phải chi Dương đã có vợ thì sẽ biết cách chủ động quấn lấy thím dâu để Nhi có cớ đỗ lỗi rồi buông xuôi, đằng này Nhi đang là người chủ động mọi thứ, càng nhọc công mồi chài càng thấy mình rẻ mạc.

Cứ tưởng buổi nói chuyện làm mình làm mẩy ép cha chồng ép chấp nhận chọn Dương là bước khởi đầu thuận lợi cho sau này, ai ngờ khi vào thực tế lại không dễ như Nhi tưởng. Làm sao một người thím có thể đường đột cởi truồng trước mặt cháu chồng rồi đưa lồn cho nó đụ? Nếu Nhi bị tâm thần thì may ra, đằng này Nhi quá tỉnh táo để nhận biết mình đang ở vị trí nào và không thể đưa chân bước qua ranh giới đã được đạo lý phân định. Vậy rốt cuộc ai sẽ là người cho Nhi một đứa con? Chồng không đủ năng lực thì tại sao vợ không tự tìm thằng đàn ông khác lấy giống? Chuyện đơn giản như vậy sao không làm ngay mà ngồi đây tự dày vò bản thân? Nhi ngửa mặt nhìn lên trần nhà, cặp vú nâng lên hít sâu như sắp nói ra một quyết định nào đó. Từ nãy giờ ông Nghị luôn bám sát diễn biến nên ông càng hốt hoảng khi đọc thấy tín hiệu của sự đạp đổ vừa xẹt qua trong đôi mắt rướm lệ. Đừng mà con. Tay ông Nghị run run lay vai Nhi nói chẳng khác gì van xin.

Con ơi thương cho ông già này với. Từng tuổi này nhìn con trẻ đổ vỡ chắc ba chỉ có nước chết mới hết đau. Đến với người đàn ông khác thì quá dễ trong trường hợp của con. Dẫu con có dứt áo ra đi ba cũng không thể trách móc một lời. Con quá trẻ trung xinh đẹp, chỉ một cái gật đầu là hàng tá những kẻ lắm tiền lao vào như con thiêu thân. Nhưng Nhi ơi con hãy nghĩ lại xem, hãy tự vấn tình cảm giữa hai đứa đã đến nông nỗi đó chưa? Nhìn cái cách hai đứa con đụ nhau ba biết các con không thể tách rời. Con rất yêu thằng Hùng và nó cũng yêu con như thế. Vậy thì chia tay liệu hai đứa có sống nổi hay không? Chỉ vì muốn người đàn ông khác cho mình một đứa con mà hy sinh tình yêu đang rất tốt đẹp liệu có đáng không con?
Ba đừng nói nữa… – Nhi ôm mặt bật khóc.
Lại thêm một lần cha chồng chạm vào góc khuất trong Nhi. Vợ chồng Hùng vẫn yêu nhau như ngày mới cưới. Khía cạnh này thật tế nhị nhưng vẫn phải nói để hiểu nguồn cội nằm ở phần “con” của loài người. Có một điều phải thừa nhận rằng, tình dục không cần tình yêu nhưng tình yêu thì không thể thiếu tình dục. Nhi đã đụ với Hùng khi còn chưa lấy nhau, đó là phép thử để Nhi so sánh với người yêu cũ rồi nhận thấy sự vượt trội ở Hùng. Con cặc to khỏe của Hùng từ lâu đã khiến Nhi trầm luân trong mê đắm nghiện ngập. Nhi cũng tin chắc khó có thể tìm được ai khác sở hữu một con cặc vừa to vừa dài khiến lồn mình căng giãn đê mê đến vậy. Nếu cái sướng đó đột ngột mất đi thì người phải nhận cú sốc sinh lý là Nhi chứ không ai khác.

Nhi nhìn lại tấm thân rạo rực khát tình, mọi bộ phận trên cơ thể đều nẩy nở nhờ được chồng bồi bổ bằng tinh dịch nóng hổi. Người chồng đẹp trai kia sở hữu một hình thể tuyệt vời, một con cặc to dị thường như bùa mê khiến phần đời còn lại lỗ lồn này không thể chấp nhận một kích cỡ nhỏ hơn. Nhưng hỡi ôi người được phép đụ lại không thể làm cho Nhi dính bầu, còn kẻ không nên đụ lại dư thừa tinh trùng phải mang đi xả bỏ. Nhi muốn ám chỉ cha chồng lẫn cháu chồng. Hai con người này đang cất giữ thứ mà Nhi muốn có. Oan trái đến thế này sao? Trong phút chốc Nhi thấy mình tội nghiệp biết nhường nào.

Buổi nói chuyện kết thúc khi đã quá nửa đêm mà chẳng đưa ra được hướng giải quyết cụ thể nào. Lòng ông Nghị buồn rười rượi đan xen với nhiều nỗi âu lo, nhưng Nhi mới là người buồn hơn hết khi đọc tin nhắn của chồng thông báo đêm nay lại không về. Căn phòng thêm vắng vẻ đìu hiu, một mình Nhi trơ trọi trên chiếc giường rộng thênh thang cảm thấy như bị bỏ rơi đúng vào lúc cần chồng bên cạnh. Vẫn biết Hùng đang nỗ lực nắm bắt các mối quan hệ từ anh trai chuyển giao, nhưng sự cô quạnh khiến Nhi sắp đánh mất bản thân mình. Trằn trọc không ngủ được, thân thể trần truồng lúc nào cũng sẵn sàng chờ đợi một sự vùi dập nhưng phải lăn lộn dưới chiếc mền đắp qua người. Tẻ nhạt và trống rỗng, khung cảnh riêng tư thật vô vị khi nỗi rạo rực cứ thổn thức nơi cửa lồn. Chiếc gối ôm trở thành vật thay thế để Nhi mơ tưởng đến chồng đang ngoan ngoãn nằm im cho vợ thỏa sức thể hiện…

Nằm ở phòng bên ông Nghị không thể phớt lờ cặp vú đầy thịt mới vừa lồ lộ ở phòng ăn khiến ông tiếp tục bị nhấn chìm vào nỗi mê đắm mang tên xác thịt. Thân thể thơm ngào ngạt phô bày cặp vú quá hấp dẫn vô tình đánh thức một con thú tưởng đã ngủ yên. Ông thấy bức bối khó chịu, bìu dái căng tức khi đã nạp đủ đạn chỉ còn chờ lệnh khai hỏa. Bên kia có cái lồn bỏ không thiếu thốn tinh trùng trong khi bên này đang sẵn sàng cung cấp, hay mình cứ đánh liều qua thuyết phục nó nhận? Ông Nghị bám víu vào cái lý do đã được hai cha con thống nhất loại bỏ, lại thêm con cặc già không chịu an phận đang ngẩn đầu thể hiện qua điểm phải bảo vệ bản lĩnh dòng họ Bùi. Ông Nghị tự ngụy biện nếu đã vướng phải khó khăn khi chọn thằng Dương thì chi bằng con nên quay lại với ba. Những luận điểm đó thôi thúc ông quyết định ngồi dậy đi sang phòng con dâu để gỡ một nút thắt đã bị số phận gút chặt. Đứng bên ngoài cân nhắc đắn đo rất lâu cuối cùng ông lấy hết can đảm gõ cửa.

Con ngủ chưa Nhi? – Phải gọi đến lần thứ hai với giọng lớn hơn mới có tiếng trả lời.
Chưa ba… – Nhi mở cửa – Gì vậy ba?
Ông Nghị suýt chết ngộp với chiếc đầm ngủ hại đời cánh đàn ông. Không biết phải gọi là đầm hay là miếng vải quấn tròn qua người được treo trên hai sợi dây. Nhìn hai điểm nhọn ánh lên trên lụa satin đủ biết cặp vú con dâu đang thả rông.

Ba… ba định…
Ông Nghị không biết nên mở lời như thế nào, đôi mắt già nua lấm lét cúi gằm né tránh cặp vú quá hấp dẫn nhưng lại bắt gặp đôi chân trần trắng nõn. Nhìn váy áo phất phơ có cảm giác như con dâu không mặc quần lót. Thì đúng là vậy. Hầu như rất hiếm khi Nhi mặc quần áo lúc ngủ, chỉ có sắp tới ngày kinh mới mặc xì líp lót hờ miếng băng vệ sinh khiến mu lồn dày hơn thường ngày. Lúc nãy nghe tiếng cha chồng gọi nên Nhi vớ đại đầm ngủ tròng qua người mà không màng mặc đồ lót để lát còn cởi ra ngủ cho tiện. Nhi thoáng nhìn quần đùi chỏi một đỉnh nhọn hoắt là biết trong cơ thể cha chồng đang xảy ra điều gì. Nhi không nổi cáu mà trông cái nét thậm thụt lấm lét chỉ thấy thương cảm cho ông. Nhi thấu hiểu cơn thèm muốn nó vật vã đến mức nào. Chẳng phải bản thân Nhi cũng đang trong tình trạng muốn đụ đó sao?

Ba có gì cần nói với con sao?
À… không có gì. Thôi con vô ngủ đi.
Ông Nghị dời bước khẽ ngoái lại nhìn nàng dâu quá ư xinh đẹp vừa quay lưng đi vào phòng. Đôi mông vểnh về phía sau khiến chiếc đầm ngủ cong gãy chỗ eo. Ánh đèn chiếu vào vải satin khiến đôi mông nẩy nở càng gợi dục đến nao lòng. Tưởng con cái về ở chung sẽ hạnh phúc vui vầy, nào ngờ nhan sắc và độ quyến rũ của con dâu lại đánh thức bản năng của khúc gân đã 61 năm tuổi. Ông Nghị nằm ngửa ra giường cầm con cặc đứng sựng vuốt ve tự an ủi. Mình đã già rồi không ra ngô ra khoai gì nữa đâu, đu theo tụi nhỏ không khéo bị nó coi khinh. Thôi ráng ngủ vậy…

Cây muốn lặng mà gió chẳng chịu dừng, Nhi đã phải vật vã mới tạm quên đi cảm giác bị bỏ rơi trong nỗi khát khao muốn ôm siết lấy chồng mình. Nhi ngoái đầu nhìn ra cửa phòng tự hỏi, ba qua đây đưa cặc nứng vào mặt con dâu chỉ để nói câu vô nghĩa đó thôi ư? Tại sao ba không siết lấy con bằng vòng tay bạo động để con có lý do ngã vào bất kỳ người đàn ông nào trong gia đình này? Đối mặt với cô đơn bị ham muốn bủa vây chính là lúc phụ nữ trở nên mong manh dễ đánh mất mình nhất. Nhi đang muốn ôm lấy ai đó thật chặt. Mắt lại nhìn ra cửa phòng khi biết rằng trong ngôi nhà trống vắng chẳng còn ai khác ngoài ông cụ thao thức ở phòng bên. Ông ấy đang nứng vì bản năng bị đánh thức còn Nhi lại đang muốn đập phá để giải tỏa bức bách trong lòng, tình trạng tâm lý có khác với đêm uống rượu nhưng có điểm chung là đang đứng trước bờ vực sẽ lao vào nhau một lần nữa để giải quyết nhu cầu cấp bách của riêng mình.

Con cô đơn bế tắc quá, ba có thể giúp con qua khỏi đêm nay được không? Nhi bứt rứt xoa bóp mu lồn nghe cái nóng hối hả thấm ra từ sâu trong âm đạo. Đường ống rỗng xẹp đang rạo rực nghĩ tới một cảm giác no đầy. Vẫn là ký ức đầy ma lực như đêm uống say khi lỗ lồn được cha chồng lấp kín bằng gân và thịt. Mình đang cần ông ấy giúp theo cách đó phải không? Đàn bà lên giường với đàn ông luôn tìm thấy một lý do nào đó, lý do của Nhi mang tên “nổi loạn”. Đúng thế, Nhi sẽ dùng sự nổi loạn để vã vào mặt số phận mà nói rằng mình sẽ không chấp nhận những gì đã an bài.

Nhi quyết định qua với cha chồng nhưng lạ thay chân vừa bước đi lại nghe có gì đó đắn đo níu giữ. Qua đó để làm gì nếu không phải là lồng ghép xác thịt vào nhau? Lẽ nào rù quến thằng cháu không được giờ Nhi lại bất chấp chuyển hướng qua cha chồng lần nữa? Nhi muốn có con hay chỉ đơn thuần là muốn đụ? Câu trả lời ngay lúc này là Nhi muốn cả hai. Vậy kết quả sau quá trình đập phá sẽ là gì nếu không phải là tinh dịch cha chồng tràn ngập trong lồn con dâu? Ủa… nếu vậy lại quay về vòng lẩn quẩn là Nhi sẽ sinh cho chồng một đứa em chứ đâu phải đứa con. Nhi tự hỏi bản thân lần nữa và nhận thấy mình vẫn chưa sẵn sàng dính bầu với cha chồng. Tiến không ổn mà lùi cũng chẳng xong, hướng giải quyết duy nhất ngay lúc này là đụ mà không để lại hậu quả. Đúng vậy, chiếc bao mỏng sẽ là lựa chọn duy nhất để đảm bảo mục đích giải phóng bản năng của cha chồng và nhu cầu đập phá của con dâu.

Nhi mở hộc tủ đầu giường lấy ra chiếc bao gai Feelex. Vợ chồng Nhi luôn đụ trần vì mong có con nhưng Nhi vẫn thủ bao cao su bên mình dùng vào những lúc Hùng nứng sảng tai. Nhiều khi đúng lúc có kinh mà cứ đè vợ ra đụ, dơ bẩn muốn chết nhưng Nhi cũng phải chiều. Vào ngày đó lồn có chút khí bôi trơn nào đâu nên phải xài bao và cũng là để giữ cho cặc Hùng được sạch sẽ. Cầm món đồ cứu tinh rón rén đi qua phòng ông Nghị. Tới lượt Nhi đắn đo tự hỏi có nên vào hay không. Cửa chỉ khép hờ nên có thể thấy mờ mờ ánh sáng đèn ngủ hắt ra, lại nghe có tiếng cha chồng ư ử nói lảm nhảm gì đó. Với cơn nứng lúc nãy thì không thể nào ông ấy có thể ngủ nhanh đến vậy, âm thanh đó không phải tiếng mớ mà là tiếng rên, Nhi khẳng định là ông đang tự hành hạ cặc mình.

Nhi nhìn lại một lượt, tay vuốt lên thân áo ngủ nghe lụa satin mát lạnh bàn tay, thân thể trập trùng đồi dốc luôn nghe thấy cơn khát tình âm ỷ nơi lỗ lồn. Nằm trong kia là cha chồng nhưng đó vẫn là một người đàn ông, tuổi đã già nhưng năng lực tình dục vẫn còn dư để đáp ứng cho nhu cầu tức thời trong Nhi. Chiếc bao gai Feelex cầm trên tay nói cho Nhi biết mọi chuyện sẽ rất ổn nằm trong tầm kiểm soát, hãy an tâm hưởng thụ để chà đạp lên cảm giác bị bỏ rơi. Nhi hít thật sâu đẩy cửa bước vào.

Vẫn trong tình trạng nằm ngửa trên giường trần truồng dựng cặc vuốt ve, tuy đã già nhưng cặc ông Nghị vẫn còn nguyên nét dũng mãnh nhờ có độ to hơn người. Ông nhìn ra cửa, thân thể con dâu trở nên nổi bật khi được ánh sáng hành lang tạo nền từ phía sau. Nhi xuất hiện như nữ thần tình dục với nét huyền bí giữa màn đêm. Nhìn trực diện vào ngực sẽ thấy bầu thịt ngồn ngộn tạo nên hai con dốc dài thoai thoải, dời mắt qua chỗ cánh tay gặp lại thấy cũng cặp vú to lấn tràn ra khỏi cạnh sườn. Chiếc đầm ngủ không có cổ áo thấp thoáng lộ ra nửa quầng vú sậm màu. Thân áo ngủ uốn theo đường cong thân thể, đôi mông quá phổng phao khiến phần dưới váy nở xòe đẹp mắt và gợi dục vô cùng. Chiếc đầm ngủ satin lại quá ngắn chỉ phủ vừa chạm tới đáy lồn nên cả đôi chân phơi trọn ra ngoài xứng tầm là thành tựu đáng kiêu hãnh của tạo hóa. Nhi tiến đến chiếc giường đặt ở góc phòng khiến tim ông Nghị ngừng đập. Cặp trường túc thẳng tắp đang duỗi từng bước uyển chuyển đầy thần thái. Hình thể nõn nà đó trong chiếc váy ngủ chẳng che đậy được gì khiến Nhi như tiên nữ giáng trần và đã chọn được một người phàm để phối giống.

Ba tìm con vì chuyện này có phải không?
Chẳng cần đợi ông Nghị mở lời, Nhi ngồi xuống nệm thế tay mình cầm cặc sục sục rồi cúi xuống hả miệng đớp lấy. Ông Nghị rít gió qua kẽ răng vén tóc Nhi nhìn cho rõ gương mặt và đôi môi tuyệt đẹp đang tạo nên một hình ảnh cực kỳ hấp dẫn. Ông kê gối cao hơn thò tay vào cổ áo nhồi bóp hai cái vú treo lủng lẳng se se lên núm thịt nhỏ xíu.

Vú con tuyệt quá Nhi ơi! Thằng Hùng chắc thường xuyên nhồi bóp có phải không? – Nhi gật đầu – Ôi sao mà săn chắc nẩy nở quá…
Ông Nghị rên ư ử khi lưỡi Nhi vờn liên tục lên đầu cặc. Chỏm thịt đỏ au ấy đang căng mọng trở nên nhạy cảm vô cùng. Ông liên tục rùng mình nhấn đầu Nhi xuống nói bằng giọng thều thào.

Đưa lồn con lên đây cho ba bú với…
Chương 25 – Sáng tác cùng Feelex​

Chẳng có người đàn bà nào từ chối được đàn ông bú lồn, lại thêm sự phấn khích khi miệng trên đang được ăn một con cặc bự nên miệng dưới cũng nhanh chóng sản xuất ra dâm thủy. Nhi rê mông về phía ông Nghị mở đùi choàng qua đầu. Sống lưng cong oằn khiến gấu áo ngủ trôi lên thắt lưng phơi nguyên bộ mông to tướng không được xì líp bao bọc. Nguyên phần lồn trần trụi vừa băng ngang trước mũi đã đáp xuống đúng tầm miệng đang hứng. Da thịt nơi vùng kín đàn bà rất nhạy cảm, vậy mà bộ ria mép cứng như bàn chải cứ châm vào đùi non lẫn khe háng khiến Nhi phải run lên trong mê mẩn. Dâm thủy tụ ở đáy lồn chưa kịp rơi vãi lại chảy ngược theo khe lồn nhiễu xuống cằm ông Nghị.

Cơ thể ông Nghị run giật khi phía dưới được lưỡi Nhi liên tục vờn liếm đầu cặc, ở trên này đôi môi già nua run run mở lớn bấu dính lồn con dâu nút điên cuồng trả đũa. Hai âm thanh ư ử liên tục phát ra từ háng của nhau vì ai cũng đang có quá nhiều thịt nhét ngập họng. Ông Nghị xoa tay lên cặp mông khuyến khích, Nhi rùng mình bao nhiêu lượt là bấy nhiêu lần tuôn trào chất béo sang miệng cha chồng. Nhi nhả cặc ngửa cổ rên lên.

Hờ hờ hờ… Ba vạch lồn con ra liếm mạnh vô đó. Xuýt… đúng rồi. Trời ơi nó sướng tê hết mấy đầu ngón tay luôn rồi – Nhi xoa tay vào nhau rên xiết.
Ngon quá Nhi ơi, nước lồn con nhớt liếm đã quá!
Nhi lận sống lưng uốn mông lên xuống tạo nên sự trây miết của khe lồn lên mặt mũi ông Nghị. Đỉnh mũi lún vào đường xẻ ngửi thấy mùi ngây nồng đặc trưng của một cái lồn nứng kích thích vô cùng. Ông Nghị hít mũi thích thú rồi chu mỏ nút lấy cục thịt đỏ au nhỏ xíu như hạt gạo nấu chín. Chỏm thịt lồn đó đã dễ thương lại còn rất mềm mại thích hợp để bú nút. Ông Nghị nút môi mạnh hơn khiến Nhi giật nẩy văng lồn ra khỏi tầm bú lật ngang qua một bên.

Hờ hờ… Ba chơi kỳ vậy? Nhè hột le mà ba nút kiểu đó sao con chịu nổi?
Nhi nằm ngửa dang tay thở gấp gáp, cực khoái âm hạch khiến Nhi đê mê bỏ mặc nửa phần thân dưới lồ lộ phơi bày bởi chiếc đầm ngủ đã xắn cao qua khỏi bụng. Đàn bà trong hình ảnh rũ rượi có sức hút kinh khủng, ông Nghị nhào lên mình con dâu định thúc cặc thì Nhi ngăn lại.

Ba đeo bao rồi hẳn đụ.
Vậy là con qua đây không phải để nhận tinh trùng của ông già này sao?
Con sẽ không sinh cho chồng mình một đứa em mà phải là một đứa con. Ba đừng nài ép nữa chỉ làm mất thời gian của cả hai thôi.
Nhưng bây giờ đâu còn thời gian để tính đường với thằng Dương. Con xài tạm tinh trùng của ba được không?
Xài là xài thiệt chứ tạm là thế nào? Nói tóm lại cho ba đụ để ngủ ngon thì được vì con cũng đang muốn sướng lồn để quên mọi thứ, còn để dính bầu với ba thì con chưa sẵn sàng.
Con sắp có kinh rồi Nhi, rầy rà là mất hết cơ hội có thai.
Lúc nãy ba xách cặc qua tìm, con cứ tưởng ba không ngủ được vì thèm đụ chứ đâu có nghĩ ba lại muốn bơm tinh trùng vô lồn con đến vậy. Nếu không phải vì mục đích dễ ngủ thì thôi con về phòng… – Nhi chống cùi chỏ nhón lưng định ngồi dậy.
Không không… con nằm lại đi…
Ông Nghị cầm vỏ hộp bao Feelex lật tới lật lui ngẫm nghĩ, mục đích chính của ông đúng là muốn đụ vì đòi hỏi sinh lý, nhưng nếu nhân cơ hội này xả mấy triệu lăng quăng vào lồn cho con dâu có bầu chẳng phải quá hợp lý đó sao? Ông ậm ờ chưa đeo vội mà cố níu kéo chút hy vọng.

Hay con cho ba đụ trần một lát được không? Tới khi sắp xuất tinh ba sẽ rút cặc ra đeo bao.
Đàn ông có thể giữ lời hứa với bất kỳ chuyện gì nhưng riêng vụ này không có ông nào đáng tin. Tới lúc sướng tê cặc là quên hết trời đất dễ gì chịu rút ra chứ chưa nói tới đủ bình tĩnh tròng bao. Vậy cuối cùng ba có đeo hay là không?
Thôi để ba đeo.
Ông Nghị đành miễn cưỡng cầm chấp nhận. Thời của ông chưa có thương hiệu này nên ông cũng nghe háo hức muốn thử qua một lần. Lột lớp vỏ là thấy ngay chiếc bao cao su nằm khoanh tròn trong khay chứa bằng nhựa đục. Độ lấp lánh của nó cho thấy có rất nhiều chất bôi trơn trên đó. Ông Nghị cầm vào phần chỏm nhỏ như núm vú nhấc cái bao ra khỏi vỏ đựng úp vòng xuyến cao su lên đầu cặc tuột xuống.

Con xài bao gai hả?
Nhi chỉ ậm ờ vì có chút ái ngại. Đụ mang bao thì phải là loại gai mới không phí một lần đụ chứ ba. Khi tạm bỏ qua mục đích bầu bì thì ông Nghị lại phấn khích khi nhìn vào con cặc được bọc trong một lớp màng bóng lưỡng nổi li ti những hạt gai khắp cả thân cặc, bề mặt rất gồ ghề cứ như cặc ông có hàng chục vết sẹo nhưng như thế trông nó lại hùng dũng đầy đe dọa. Nhi nhón người lên cho ông Nghị lót gối xuống mông kê lồn lên cao cho dễ đụ. Ông rê cặc vào khe lồn báo hiệu, Nhi oằn mình nôn nóng mở đôi háng mời mọc, phần eo ngoe nguẩy khi miệng lồn đang nhễ nhại “men tiêu hóa” vì rạo rực với món ăn sắp được cung cấp. Ông Nghị nhấn nhấn lấy đà rồi như trúng phải bùa ngãi ông nhấp một phát thật mạnh, “ót…” con cặc bự của cha chồng mất hút vào lồn khiến nàng dâu phải rú lên thảm thiết.

Á…á…á……..
Đúng là cảm giác này rồi, Nhi quấn lấy ông Nghị một cách vô thức vì đang cần một con cặc thật to đâm rách toạc lỗ lồn cho bõ ghét. Tại sao đến nay vẫn không thể có bầu? Đến bao giờ giữa hai chúng ta mới có một đứa con? Anh trả lời cho em biết đi… Lời trách móc vang lên trong tiềm thức. Tiếng gào thét của Nhi không đơn thuần là sinh lý được đáp ứng đúng lúc mà còn đến từ sự hả hê khi trừng phạt chồng mình. Nhưng ông Nghị làm sao biết được điều này, ông chỉ thấy Nhi quằn quại trong nước mắt lã chã lăn trên gương mặt có quá nhiều xúc cảm, ông cứ ngỡ cú đâm quá gấp khi cặc đang đeo một chiếc bao đầy gai khiến lồn con dâu vượt ngưỡng chịu đựng.

Đau hả con, ba xin lỗi…
Ba đâm ngọt lắm. Con cho ba đó, đụ con đi… Đụ cho ra trò luôn đi… Đụ cho tan nhà nát cửa cũng được… Hờ hờ… đã lồn quá! Cái lồn này chồng con không xài được nữa thì ba cứ đâm cho nát tươm ra đi…
Vậy ba đụ nha!
Đụ liền đi… Đụ mạnh lên cho con trai của ba sáng mắt…
Nhi đang cần lao vào cơn điên để dìm chết những trầm uất, và thật dễ dàng có được ước muốn khi cảm giác no căng suốt chiều sâu âm đạo khiến Nhi nhanh chóng bỏ rơi thực tại. Nhi bấu tay tự nhồi vú qua lớp áo satin mát lạnh trơn láng. Chiếc váy ngủ xốc xếch chỉ che được từ nửa dưới của hai bầu vú, chân váy tốc cao qua khỏi rốn đưa trọn cái lồn để truồng ra ngoài cho cha chồng tự do tung hoành. Ông Nghị ghì chặt vòng eo thon thả của Nhi làm chỗ bám dính rồi cứ thế quỳ giữa đôi háng mở rộng thúc cặc điên cuồng.

Sướng quá con ơi. Lồn con bót quá…
Nắc đi ba… nắc cho thật gấp vào để con nhận thấy mình vẫn đang tồn tại…
Xương sống liên tục co duỗi khi cặp mông cởi truồng của ông Nghị dao động với tần số cọc nhồi bê tông. Đụ là bản năng nổi trội nhất trong số những bản năng hiện diện ở những người đàn ông giàu năng lực tình dục, ông Nghị ôm eo nắc không thua gì lúc trẻ, tiếng háng va vào háng bốp bốp có cả âm thanh lép nhép ở chỗ da thịt mắc lẹo vào nhau. Những đốm gai trên bao Feelex đang nạo giũa vào vách âm đạo mang đến cho Nhi cái sướng đến đánh mất thần trí, khí trong âm đạo liên tục trào ọe ra vành thịt đỏ au đọng thành bệt ở đáy lồn rồi đặc kẹo loang trên mặt gối. Đặc sản của nhà họ Bùi chính là ở kích thước, ông Nghị thốc con cặc to khủng bố vào sâu tới cổ tử cung khiến Nhi co rúm rú lên giai điệu dâm dật.

A… con lên đỉnh mất rồi ba ơi… Đã lồn quá… sướng lồn quá…
Hừ hừ hừ… Ba sướng cặc quá con dâu ơi… Ba ra… ba ra trong lồn con đây… A…a…a…….
Đôi chân dài quấn thành vòng khóa siết cứng thân thể người đàn ông trần truồng, hai tay Nhi hết cào cấu ga giường lại bấu vào cánh tay rắn chắc khi ông Nghị ôm ghịt chỗ eo để đóng sâu sự mắc lẹo. Cả hai ngửa cổ nghiến răng trèo trẹo lắng nghe sự kết dính da thịt đang lồng sâu trong nhau giữa làn sóng bùng nổ cực khoái, âm đạo hối hả siết nhả lên thân cặc cảm nhận rất chân thật từng đốm gai trên suốt chiều dài.

Ba ra đây con con ơi… cặc đang bắn khí vô lồn con kìa…
Con đã cảm nhận được khí của ba… Bắn đi… nữa đi…
Tuy bị lớp cao su giữ cho tinh dịch không thẩm thấu vào thành lồn nhưng Nhi vẫn nghe thấy cái nóng xuyên qua lớp màn mỏng bao Feelex nung cho lồn mình nóng hổi. Ông Nghị hẩy hẩy cố giữ cho con cặc dẻo nằm lâu hơn trong lồn vì vẫn chưa muốn nó tuột ra. Ông gục xuống được vòng tay Nhi ôm lấy vuốt ve lên mái tóc lấm tấm bạc. Vùi mặt lên bộ vú to đầy thịt mới êm ái làm sao. Giữa nhịp điệu lên xuống trong hơi thở hối hả của Yến Nhi, trông ông Nghị như đang được nâng bởi một chiếc phao bồng bềnh trên mặt nước. Nhi thu vai cho cha chồng gạt sợi dây treo kéo xệ một bên áo cạ râu vào vú. Cơ thể co rúm vì nhột lẫn kích thích. Cái miệng già nua lờ đờ mở ra bú mớm lần lượt lên hai núm nhỏ xíu.

Ba mệt lắm không?
Không, ba chỉ thấy sướng cặc thôi con à! Tinh nhiều lắm đó Nhi…
Con biết mà!
Nghe phun vào cuồn cuộn thì làm sao Nhi không nhận thấy, nhưng đâu phải ông Nghị nói để khoe mà với ý khác.

Con thật sự bỏ phí nó sao Nhi?
Thôi đừng nói chuyện này nữa, nằm xuống ngủ đi ba! – Nhi vỗ vỗ mông ông Nghị.
Ông không biết nói gì hơn đành rút cặc khỏi lồn lăn ra nệm. Cú lôi tuột khiến Nhi nghe thấy hệ cơ thắt lại, lỗ lồn tiếc nuối khi tử cung đang muốn hấp thụ nhưng bị bao cao su mang hết lượng khí nóng ra ngoài. Cơn ấm ức đó chẳng khác gì cái miệng ngấu nghiến nhai món ăn yêu thích đến khi sắp được nuốc bị bắt nhả trở ra. Nhi nhổm lên rút gối đang kê mông lót cho cha chồng gối đầu. Gò má vừa áp xuống đã cảm nhận cái ướt lành lạnh từ mảng khí lồn đầm đìa trên áo gối. Ông Nghị nhổm đầu nhìn vào vết thấm to như bàn tay dí mũi hôn hít uhm uhm như đang hôn vào chính cái nơi đã tạo nên thứ này. Nhi ngồi dậy chưa kịp nhấc mông bước xuống giường thì ông Nghị kéo ngã nhoài lên người rồi vòng tay ôm lấy tấm thân ngà ngọc vuốt ve. Bàn tay lướt trên tấm lưng thon thả nghe cảm giác mịn màng trơn láng của lụa satin thật thích thú.

Nằm lại với ba được không?
Muốn con ngủ chung hay sao?
Ừ. Ôm con thích quá!
Nhi cũng đang thèm được ôm lắm đây. Thiếu vắng vòng tay của chồng nên bây giờ phải vay mượn từ một ông cụ. Nhi ngoan ngoãn nằm xuống gối đầu lên cánh tay ông Nghị. Ông nghe cạnh sườn ấm áp mềm mại bởi cặp vú con dâu đang thản nhiên ép vào. Chân Nhi co nhẹ gác đùi mình lên đùi cha chồng rồi quàng tay xoa xoa lên cái bụng bự. Được một lúc Nhi lần tay xuống dưới cầm vào con cặc dẻo vì đang giảm bớt độ cứng. Hiện trạng vẫn được giữ nguyên, bao gai Feelex vẫn tròng vào cặc ông Nghị nhưng không còn căng khít mà đã lỏng lẻo. Nhi kéo tuột ra ngoài dốc ngược đổ hết tinh dịch lên cặc rồi vứt bừa cái bao nhũn nhùn lên bụng ông. Bàn tay mềm mại tiếp tục nhiệt tình xoa xoa để trây trét thứ bầy nhầy lên cặc lẫn dái. Cảm giác nhớp nhúa dơ bẩn trên bộ phận truyền giống sau mỗi trận đụ luôn khiến người trong cuộc thích thú. Nếu đụ trần thì bây giờ cặc ông Nghị cũng đã nhầy nhụa bởi khí lồn. Nhi đang muốn bù đắp cho ông cảm giác đó.

Con làm cho ba mê quá!
Giờ ba nhắm mắt ngủ đi!
Ừ. Ba ngủ đây.
Đôi hàng mi có làn da hơi nhăn khép lại. Nhi cũng nhắm mắt áp má vào ngực cha chồng trong lúc bàn tay dâm dục vẫn êm ái cầm con cặc nhớt nhợt sục trong vô thức.

Con đem qua mấy cái bao?
Một thôi – Nhi có vẻ ngạc nhiên với câu hỏi – Ba muốn nữa hả?
Ba… chỉ hỏi vậy thôi.
Nếu còn sức muốn đụ nữa thì con về phòng lấy cái khác.
Thôi, để từ từ…
Con không nghĩ là ba sung đến vậy luôn đó. Cứ tưởng hôm trước có rượu kích thích mới nổi máu liều, ai ngờ hôm nay chẳng liên quan gì cũng lên cơn thèm.
Con khiêu khích thằng cháu nội của ba bằng chiếc đầm khoe hết vú mớm, đã vậy còn tiết lộ là không mặc xì líp thì sao gọi là không liên quan. Con hại luôn ba rồi còn gì. Ông Nghị không định nói thêm lời nào nhưng rốt cuộc cũng giải thích cho Nhi hiểu.

Con đừng cười ba. Nhịn mấy chục năm tự nhiên đêm đó được đụ lại giống như bị khơi dậy dục vọng thời trai trẻ, bởi thế mới mò qua phòng xin con một cái để ngủ cho ngon.
Vậy bây giờ ba thỏa mãn chưa hay còn muốn nữa?
Quá thỏa mãn. Nhưng… nếu gần sáng được con cho cái nữa thì ba cám ơn lắm.
Nàng dâu không trả lời mà nằm nghiêng ôm lấy cha chồng đưa nhau vào giấc ngủ thật sâu. Suốt đêm trở mình nhiều lần nhưng cơ bản là hai người vẫn ôm nhau như trời sinh một cặp. Đến tờ mờ sáng Nhi nằm quay lưng co tròn, chiếc váy ngủ satin quá ngắn tự trôi theo triền dốc bờ mông vén cao khỏi eo phơi trọn phần còn lại của cơ thể cởi truồng. Bị cảm giác căng đầy ở bọng đái đánh thức, Nhi mở mắt nhìn quanh nhận thấy cha chồng cũng nằm co chân cặp song song sau lưng mình. Nhi rón rén gỡ cánh tay có làn da sạm màu đang quàng hờ qua eo ngồi dậy.

Phòng ông Nghị là phòng đơn không có toilet nên Nhi phải về phòng mình xả hết mớ nước tiểu ứ đọng. Ông Nghị nhìn theo dáng nõn nà của nàng dâu đi về phía cửa. Cũng giống như lúc Nhi xuất hiện buổi đầu hôm, thân thể ngà ngọc của nàng dâu út chẳng khác gì lời nguyền khó thoát khỏi. Phần trên khoe cả đôi vai trần đầy đặn cùng chiếc lưng thon khuất một nửa vào thân áo, hai sợi dây mảnh mai treo một đoạn vải khiêm tốn quấn quanh người, nó thiếu vải đến nỗi che không hết ngấn mông. Ông Nghị tặc lưỡi mơ hồ nhìn thấy phần đáy mông là hai tảng thịt tròn chen lấn nhau ép qua ép lại khi Nhi bước đi. Chất liệu satin thật độc đáo, dù đêm qua bị nhào nặn hay dồn thành một lọn ngang bụng nhưng sáng nay nó vẫn thẳng thớm xuôi rũ ôm theo đường nét cơ thể.

Nhi vừa bước đi vừa bắt chéo tay cởi bỏ váy ngủ qua khỏi đầu, thân thể trần truồng cầm trên tay mảnh vải satin bước ra khỏi phòng ngủ. Giờ thì ông Nghị đã có thể ngắm toàn thân từ phía sau, tấm lưng ong thon thả thắt lại ở eo rồi đột ngột nở phồng, đôi mông tròn lẳn nghoe nguẩy bước đi như khích bác khiến con cặc già lại ngóc đầu loe cái chóp to lù lù. Tinh dịch mà Nhi thoa lên cặc đã khô, khí trên lông cặc có cả dâm thủy cũng đông cứng khiến bộ lông tua tủa như bàn chông. Ông Nghị quyết định qua phòng Nhi kiếm thêm một suất nữa, trông cái tướng khiêu dâm mắn đẻ như vậy mà tới nay vẫn chưa thể đẻ đúng là phi lý. Nhất định phải qua đụ cho nó mang bầu ới hả dạ.

Ông Nghị bước xuống giường dính sau lưng bao cao su mà đêm qua vứt bừa trên nệm. Đi được vài bước thì chiếc bao gai tách dần khỏi da rơi bẹp ngay ngạch cửa. Nhi vào phòng nhưng không có lớp cửa nào được đóng vì giữa hai cha con đâu còn chút riêng tư nào phải gìn giữ. Ông Nghị đi thẳng vào toilet vừa đúng lúc Nhi xịt nước rửa sạch lồn. Nhi không ngạc nhiên vì cái ôm ấp lúc gần sáng đã cho thấy cha chồng đã sung trở lại sau giấc ngủ sâu.

Con sẽ hào phóng cho ba thêm một cái nữa chứ? – Ông Nghị dí dí đầu cặc vô mũi cho Nhi hôn hít.
Ba đi tiểu rồi vô giường đụ cho nhẹ bụng.
Nhi đứng lên để lại trong bồn cầu chút nước vàng nhạt. Ông Nghị xả chung vào đó cảm thấy thích thú khi được hòa trộn nước tiểu của mình với con dâu. Khi trở ra phòng đã thấy hộp bao Feelex được để sẵn trên giường, ông Nghị tiếp tục thở dài khi Nhi vẫn không chịu nhận tinh trùng. Ông xìa cặc vào mặt khi Nhi đang trần truồng đặt tay trước lồn ngồi ở mép giường. Ông nhận thấy ánh mắt Nhi đang bị thu hút bởi con cặc to, đôi môi chụm lại hôn nhẹ và hút lấy giọt nước tiểu còn đọng trên lỗ niệu. Con thích cái này lắm đúng không? Vậy hãy để ba đụ trần rồi bắn khí vô lồn sẽ thích hơn nữa. Đang tràn trề hy vọng thì bị Nhi dội cho gáo nước lạnh.

Ba đeo bao vô đi.
Sao vậy Nhi? Con cứ thử nhận…
Con nói ba đeo bao vô đi…
Khi chiếc bao gai Feelex được ông Nghị tròng khít vào cặc thì Nhi mới chịu bò lên giường, mặt áp mặt xuống nệm tách nhẹ hai gối chổng mông chờ đợi. Trọn cái lồn mọng nước lòi hẳn về phía sau, cả một bụm thịt có lông trên mép lưa thưa hất vào bản mặt dâm ô như thách thức. Ông Nghị run run kê miệng vào đó cạp liếm. Chiếc lưỡi già nua nhưng không đánh mất lửa dục vọng, nó thè dài khéo léo nguấy sâu vào cửa lồn moi móc những bầy nhầy rút trôi sang miệng nuốt xuống. Hơi thở dồn dập thổi mát cả khu háng, hàm ria mép có những sợi như gai nhọn một lần nữa châm chọt vào da thịt khiến Nhi ngất ngây muốn xuất hồn. Bị kích thích quá mạnh nên nhớt khí trong âm đạo thi nhau tuôn sang khoang miệng ông Nghị. Ông nuốt bằng tất cả thèm khát và trân quý trước khi hưởng thụ con dâu trong tư thế doggy đầy thú tính.

Cuộc hành xác dài hơn lúc đêm bằng nhiều tư thế do ông Nghị khởi xướng. Cứ tưởng ở tuổi ông chỉ trung thành với kiểu đụ truyền thống chứ Nhi đâu biết ông rất chịu khó cập nhật. Gác đôi chân dài thẳng tắp lên vai kéo ghịt cặp đùi nõn nà thúc cặc mà ông Nghị như lên đồng. Ông cố nắc thật sung, thật mạnh mong cho lớp cao su rách toạc để đặt Nhi vào chuyện đã rồi. Nhưng bao Feelex quá dai, dẫu ông có nắc đến kiệt sức vẫn không thể có được điều mình muốn. Bao rách đâu không thấy, chỉ thấy nàng dâu út của ông lên bờ xuống ruộng đập tay đùng đùng vò đầu bứt ta la hét trối chết. Những đốm gai li ti dàn trải khắp nơi trên thân cặc to trùng trục khiến âm đạo Nhi phải chịu đựng một sự chà miết sướng muốn bong tróc lỗ lồn.

Lúc đụ với Hùng mà có bao là khi lồn đang tèm lem máu kinh chứ không có nhớt khí nên chẳng thấy sướng gì cả, còn bây giờ Nhi đang rất nứng lồn, dâm thủy dầm dề nên sự nạo giũa của bao gai được bôi trơn quá hoàn hảo khiến Nhi sướng không còn gì để tả. Ông Nghị càng muốn đâm cho rách bao thì càng nhận được ép ngược là làm cho con dâu tơi tả tuôn khí ùng ục, rồi cuối cùng chính ông cũng không chịu nổi sự siết chặt của âm đạo đành bắn xối xả vào chiếc bao bọc kín cặc mình.

A….a….a…… Ba ra mất rồi con ơi! Uổng quá… có cần phí phạm như thế không Nhi?
Ba cứ ra cho thoải mái đi, con sướng lắm… đã lắm!
Tiềm thức trong Nhi lại gào thét gọi tên Hùng. Ba làm cho em sướng quá anh ơi! Chồng có thấy em sướng không? Ba có nhiều tinh trùng lắm, anh có được như vậy không? Tại sao người đang đụ em không phải là anh? Mê công việc thì cũng có mức độ thôi chứ, còn con chúng ta thì sao? Bao giờ anh mới cho em được một đứa…? Cơn run giật ngân dài trong đê mê xác thịt, Nhi kéo ông Nghị nằm trên người mình xoa tay lên tấm tưng đầm đìa mồ hôi. Cặc có giữ trong lồn hay tuột ra cũng không quan trọng vì Nhi chỉ muốn cảm nhận cái ôm ấp cắn liếm trên triền cổ để nhầm lẫn đó là chồng mình.

Từ hôm về ở chung nhà đến nay đã trải qua ba trận đụ, trận nào cũng máu lửa điên loạn nhưng đều mang hương vị khác nhau. Đêm đầu tiên là do hơi men sai khiến, tuy không hoàn toàn mất tự chủ nhưng đó cũng là sự liều lĩnh khi thèm có con đến mất cả lí trí. Nhát thứ hai mới đêm qua cũng sướng lồn tan nát, nó đến từ hành động nổi loạn của người đàn bà sống trong cảm giác bị bỏ rơi rồi quyết định đưa lồn cho người khác đụ để trả đũa. Nhi không cắn rứt khi cắm sừng Hùng vì đồng phạm là cha chồng. Ông ấy gần gũi nên rất hiểu tâm trạng Nhi lúc này, đó là một mớ hỗn độn với quá nhiều mong mỏi lẫn thất vọng cần có nơi giải tỏa. Trải qua một đêm đụ nhau rồi ôm ngủ với thân xác vay mượn từ cha chồng khiến Nhi đã thoát được một đêm vật vã trong u uất. Giờ trở về phòng tiếp tục đối mặt với căn phòng trống rỗng khiến mọi thứ trở lại như cũ. Sẵn đang đà trần truồng hoan lạc bên nhau nên càng thuận lợi để cùng cha chồng ngụp lặn thêm một trận nữa. Dù sao đêm qua không có chồng bên cạnh Nhi đã được sướng lồn thì sáng nay tiếp tục cảnh vắng chồng sướng thêm lần nữa cũng là hợp lý.

Ông Nghị đã hôn liếm xuống đến đôi xương quai xanh, hơi thở từ cánh mũi hầm hập phả vào làn da nhạy cảm nhưng Nhi vẫn chìm đắm trong mông lung, có vẻ thân xác chẳng có ý nghĩa gì trong lúc này. Ông Nghị tiếp tục lùi thêm chút nữa hôn hít dúi mặt vào giữa khe vú để bầu vú ôm dọc hai bên má mơn trớn. Thích quá đi mất, thân thể con dâu chẳng khác gì ngọc ngà châu báu khiến ông chỉ muốn tận hưởng mãi giây phút này. Ông bú nút vú Nhi, bàn tay già cỗi run run bóp nắn vú còn lại nghe hạnh phúc dạt dào. Ba cảm ơn con nhiều lắm Nhi ơi, con đã cho ba nhận thấy giá trị của cuộc sống, cho ba hiểu rằng mình tuy già nhưng chưa hề vô dụng.

Nằm thêm một lúc Nhi cựa mình, ông Nghị biết đã đến lúc phải leo xuống nên ông lật ngang ra nệm trả lại cho Nhi một thấn xác tự do. Nhìn hai kẻ trần truồng nằm bên nhau cùng những vết tích hoan lạc chắc không ai dám tin đó là cha chồng nàng dâu. Nhi kéo mền đắp cho cả hai để che đi hình ảnh lõa lồ. Sự im lặng bỗng chốc chen ngang nhưng trong đầu cả hai đều nghĩ chung một đề tài. Rất lâu sau ông Nghị mới mở lời.

Chuyện thằng Dương… con tính sao?
Từ hôm nay con sẽ dừng hành động tồi tệ này lại.
Không lấy của nó vậy sao con vẫn nhất quyết không nhận tinh trùng của ba?
Con đã nói rồi mà sao ba cứ nhắc đi nhắc lại. Đứa con do con sinh ra không thể là em cùng cha với chồng của con được. Có lừa dối trộm long tráo phượng cỡ nào con cũng không thể sinh cho anh Hùng một đứa em.
Nếu vậy thì bít cửa, vậy làm sao tạo ra đứa nhỏ?
Thì… – Mặt Nhi chợt khinh khỉnh – con đi lấy giống từ người ngoài.
Gì nữa vậy con? – Ông Nghị hốt hoảng ngồi dậy khiến chiếc mền đắp ngang ngực Nhi bị kéo lệch trưng nguyên cặp vú to ra ngoài – Con đã hứa với ba là không để chuyện này xảy ra mà Nhi?
Chứ bây giờ con biết làm sao? Hết cách rồi.
Tại con không kiên nhẫn. Con cứ thử lần nữa tiếp xúc nhiều hơn với thằng Dương, ba nghĩ thế nào nó cũng bị sắc đẹp của con quyến rũ rồi lao vào thôi.
Có thể điều đó sẽ xảy ra, nhưng sau khi đã đụ với con thì liệu nó còn giữ lại sự tôn trọng hay sẽ khinh khi người thím này?
Dù Dương là cháu đích tôn nhưng ông Nghị không thể trả lời câu hỏi của Nhi. Ông ít tiếp xúc với nó nên khó lòng đoán biết tánh ý như thế nào. Đàn ông thường có thói ăn rồi quẹt mỏ, khi còn đeo đuổi mục tiêu thì xem phụ nữ là tiên là thánh, đến khi xả được khí vào lồn lại có tâm lý chán chê xem thường. Lo lắng của Nhi không phải là không có cơ sở. Đành rằng Nhi chỉ muốn lấy tinh trùng chứ không cần đụ rồi bắt Dương phải có trách nhiệm như đám con gái chửa hoang, nhưng Nhi vẫn phải giữ sĩ diện và tư thế của một người thím.

Hay con dắt nó vô bệnh viện nhờ lấy tinh trùng cấy vào lồn? – Ông Nghị túng quá nói bừa.
Nó mới 17 tuổi. Ba đang xúi con lấy tinh của người chưa đủ tuổi được pháp luật cho phép lập gia đình đó ba. Mà nếu muốn vậy thì phải có phụ huynh ký giấy đồng ý. Nếu được thì không nói làm gì, còn nếu anh chị hai giãy nãy lên nói không chừng còn cấm con tiếp xúc với thằng Dương. Đang muốn giấu nhẹm chuyện xấu hổ này tự nhiên giờ làm rùm beng rồi ba nghĩ xem mặt mũi con để đâu?
Đúng là cách này cũng không ổn. Haizzz… Hay ba tính vầy. Ba sẽ nói chuyện riêng với thằng Dương, đặt thẳng vấn đề với nó luôn chứ không úp mở gì hết. Thằng Dương có vẻ là đứa sống có trách nhiệm và yêu quý gia đình nên ba nghĩ nó sẽ đồng ý.
Ba định nói thế nào? – Nhi bắt đầu quan tâm đến ý tưởng này.
Thì nói hết, nói thật mọi chuyện. Là thằng chú của nó mắc chứng vô sinh mà thím nó đang thèm một đứa con nhưng buộc phải là dòng máu nhà này. Chỉ có nó là ứng cử viên sáng giá vì có tinh trùng chất lượng nhất để giúp đứa bé được thừa hưởng thể chất tốt.
Rồi nó sẽ hỏi ba là lấy tinh của nó bằng cách nào? Ba nói sao?
Thì… phải theo cách tự nhiên thôi.
Khó là chỗ đó. Nói hưu nói vượn với đầy đủ những ý nghĩa cao quý nhưng đến câu then chốt là hai thím cháu phải đụ nhau. Đoạn này mới úp thúng lên đầu nè. Ba thế nào con không biết, chứ bản thân con không đủ miệng mồm nói câu đó đâu.
Con là người trong cuộc mở lời bất tiện là đúng rồi. Cứ để ba nói với thằng Dương.
Ba làm được không?
Nếu ba thuyết phục được nó thì khi nhập cuộc con đừng có dở chứng nói hổng nứng rồi không chịu cho thằng cháu nội của ba đụ là công cốc đó nha!
Ba làm được trước đi rồi hẳn tính. Thành hay bại còn chưa biết đã lo dọa rồi.
Gương mặt bất cần đời bỗng phút chốc lấy lại sự phấn chấn. Nhi đang nhìn thấy chút ánh sáng cuối đường hầm. Lấy tư cách là ông nội để cầu xin cháu đích tôn một vấn đề vô cùng nghiêm túc, Nhi tin là ông Nghị sẽ làm được…
Chương 26 – Sáng tác cùng Feelex​

Lại nói về Dương, sau khi rời nhà ông Nghị mang theo con cặc nứng vì nhìn trót trộm thím dâu bên kệ bếp, Dương phóng xe một mạch về nhà và trước tiên là nhìn vào garage. Chỉ có xe máy của mẹ dựng sát góc và không có xe hơi của ba, hi hi… trúng mánh rồi. Dương đi nhanh vào nhà qua lối cửa thông garage với phòng khách, thấy nhà cửa vắng vẻ biết là mẹ đang trên lầu. Dương chạy bước đôi lên cầu thang, ánh sáng trong phòng hắt ra từ cánh cửa mở toang khiến Dương nghĩ là trận chiến sẽ diễn ra ở phòng của mình. Dương thò đầu vào nhưng lại không thấy Nga nằm chờ sẵn như cách mà mình hình dung suốt quãng đường về. Đặt cặp táp lên bàn học, Dương tìm qua phòng ba mẹ bắt gặp Nga đang ngồi ở bàn làm việc. Phòng không mở sáng như thường ngày mà chỉ có mỗi ngọn đèn bàn bên cửa sổ. Ánh đèn xuyên thấu từ phía đối diện in bóng cả bộ vú lên váy ngủ bằng ren thưa. Tư thế ngồi hơi chồm tới trước khiến lớp ren mỏng tách rời khỏi cơ thể tạo nên một khoảng không tuyệt vời cho đôi vú thả tự do không chạm vào đâu. Nhìn độ to tròn của bầu vú có cảm giác như đó là nửa khối cầu được gắn phía trước ngực. Hình ảnh đó thật quá rõ nét và hấp dẫn, thậm chí Dương còn thấy núm thịt con con trên phần đỉnh. Dương bị hút vào cặp vú bốc lửa như bị thôi miên, nghe thần kinh tê dại chỉ muốn nhào đến lột trần truồng Nga để ôm siết đày đọa. Nga không ngoái về phía cửa nhưng vẫn biết Dương đứng đó nhìn mình đăm đăm.

Đi học về không thưa gởi gì ai hết vậy!
Thưa mẹ con mới về.
Dương cười cầu tài mon men vào phòng đứng sau lưng nhìn qua vai Nga. Chắc chết mất, sao mà to ngồn ngộn muốn ngộp thở vầy nè trời. Dương bóp bóp vai nhưng Nga đã gạt tay nghiêm mặt.

Về phòng tắm rửa đi để mẹ chấm bài.
Nhớ không lầm là mẹ réo con về, sao giờ…
Gọi từ lúc nào mà giờ mới thấy mặt?
Con xin lỗi. Tại con phụ thím vài việc lặt vặt. Thôi giờ con đi tắm nha mẹ? – Dương có vẻ trông chờ mẹ nói thêm gì đó.
Tắm rửa học bài rồi ngủ đi.
Bị dội gáo nước lạnh Dương chỉ biết ú ớ chứ không nói được câu gì đành lủi thủi về phòng. Cởi quần áo đứng giữa nhà tắm rộng rãi, tuy không có nhiều trang bị hiện đại như phòng ba mẹ nhưng vẫn là quá sang so với những gia đình khác, Dương chợt thấy thèm ôm đồ qua phòng mẹ tắm rồi khiêu khích nhưng nhớ đến sắc diện không vui của mẹ chẳng dám làm liều. Dương thăm dò bằng tấm hình mới chụp khoe cặc gởi qua máy Nga với dòng tin nhắn “báo cáo người đẹp con đã nghe lời đi tắm đây”. Nga nhập mật khẩu xem hình rồi chẳng chút lưu luyến gởi ngay một tin trả lời “Tắm rồi đi ngủ đi”. Thế là hết, cứ tưởng về nhà có thưởng ai ngờ lại như thế này. Không ngờ sa đà trong việc mê ngắm đường nét thím ba đã làm mẹ phật ý, Dương đành nhảy lên giường đắp mền qua bụng giữ cho đầu óc trống rỗng rồi chìm nhanh vào giấc ngủ.

Bài của học sinh không nhiều đến nỗi phải chấm ngay, Nga vùi đầu vào công việc vì muốn quên cơn ấm ức cả buổi tối mong ngóng đặt nhiều kỳ vọng rồi lại thất vọng. Mắt lướt trên từng dòng chữ mà đầu óc lại chẳng thể tập trung cứ phải đọc đi đọc lại. Cảm thấy không thể tiếp tục, Nga vứt bài vở qua một bên bật đèn ngủ nhoài sấp mặt vào nệm. Có gì đó buồn tủi thổn thức pha lẫn với trông đợi khiến Nga bức bối khó chịu. Nàng chợt nhận ra là mình cần một cái ôm thật chặt cùng con cặc to của nhà họ Bùi nêm khít lỗ lồn đang bỏ không vô nghĩa. Chồng thì vùi đầu vào công việc, con trai thì mê chơi bỏ mẹ cô đơn một mình. Nhà có nuôi đến hai con cặc bự mà bây giờ phải chịu cảnh thiếu thốn hay sao? Thời gian còn lại không đủ an toàn để mẹ con lao vào nhau càng khiến Nga thêm bực bội muốn gây sự với ai đó.

Có tiếng cổng sắt trượt mở, theo sau là ánh đèn xe hơi phất ngang qua kính cửa sổ, một lúc sau ông Hải xách cặp táp về phòng dập cửa sát lại. Bước vào căn phòng rộng mênh mông, ánh mắt ông Hải rơi trên chiếc giường đặt chễm chệ như một ngai vàng ngự trên tấm thảm lớn. Trong thoáng chốc ông nhận thấy vợ mình thật trơ trọi giữa chiếc giường rộng thênh thang. Trông nàng thật cô đơn với thân thể trập trùng đồi dốc như nàng tiên cá mắc cạn, đôi mông đẩy váy ngủ phồng lên như cố phát đi thông điệp kêu cứu. Trong cơn ngà ngà say, hình ảnh của vợ càng trở nên ma mị cuốn hút khiến ông Hải phải tiến đến trong vô thức. Nga nghe thấy chỗ nệm gần mình vừa lún xuống, bàn tay chai sạn đang lướt từ cổ chân trôi ngược lên bắp chuối rồi vòng sâu vào phần đùi non. Cái mân mê sờ soạng khiến hai cánh thịt đã chờ đợi vùi dập cả buổi tối bị đánh thức tỏa vào không gian phòng the hương hoa thơm nồng.

Ông Hải vén váy ngủ lên cao, đôi mông được bọc không hết trong mảnh quần lót màu hồng phấn dần phơi ra phần da thịt mịn màng. Ông cúi xuống hôn mông vợ nghiêng má mân mê lên làn da mát lạnh. Nga cũng để mặt cho chồng tách hai chân để lòn tay vào rìa quần lót chà miết ngón tay dọc khe lồn. Chất bôi trơn nhớp nhúa nhấn chìm khi ngón tay thọc vào lỗ lồn móc ngoáy. Nga vẫn úp mặt xuống nệm và đã xuất hiện tiếng rên ư ử, mông khẽ đảo nguấy uốn éo mỗi khi chồng chạm trúng những chỗ nhạy cảm. Ông Hải nắm vào lưng quần lót kéo tuột ra khỏi đôi chân thẳng tắp lật ngửa vợ ra nệm, Nga nhìn chồng bằng gương mặt đỏ bừng bởi cơn nứng bị đánh thức.

Anh có rượu trong người không nên làm…
Nhưng em mặc đồ sexy thế này bảo sao anh chịu nổi?
Không cho Nga có cơ hội phản ứng, ông Hải nhào lên nhồi cặp vú vĩ đại mà bất chấp có lớp áo ngủ ngăn cách. Ông lại hả miệng cạp liếm lên chỗ núm vú khiến nước miếng ướt nhẹp trên lớp ren thưa. Mùi rượu bia nồng nặc đáng lẽ khiến Nga thấy khó chịu nhưng đêm nay lại trở thành chất kích thích với nàng, cảm giác giống như đôi tình nhân bị men rượu làm mụ mẫm đầu óc dẫn đến say thân xác của nhau. Nga lật chồng ra nệm trở đầu, một phía chân giở lên quỳ choàng qua mang tai hạ lồn xuống miệng ông Hải. Nàng giao phó cái lồn cho chồng ngậm nút rồi cứ như bộ lồn đó không còn tồn tại. Nàng hối hả cởi thắt lưng lôi cặc ra ngoài liếm quanh đầu khấc trước khi ngậm một phần đáng kể vào miệng. Âm thanh bú nút chùn chụt phát ra từ háng, chất bổ béo trong lồn Nga ra bao nhiêu được ông Hải hút hết vào miệng bấy nhiêu.

Tiếng bú nút lẫn tiếng rên ư ử cứ vang lên lắp đầy mọi ngóc ngách trong phòng. Mỗi người đang miệt mài ăn phần thịt mà người kia dành cho mình. Cặc mới được bú có vài phút đã nứng chật cả miệng Nga, ông Hải bật dậy loay hoay có vẻ muốn bế xốc Nga treo trước bụng như hồi còn trai trẻ. Nàng trố mắt nhìn ông vừa phấn khích vừa ngạc nhiên tự hỏi liệu ông có kham nổi tư thế này không? Đã lâu lắm rồi ông không còn đủ sức treo vợ trước bụng.

Anh làm được không? Đừng có cố rồi đau lưng bây giờ.
Anh muốn thử lại kiểu này, nếu thấy mỏi thì anh sẽ thả em xuống nệm.
Ông Hải móc hai chân vợ vào cánh tay, dù lo lắng nhưng Nga không ngăn nổi sự phấn khích khi bất ngờ được chồng đụ với tư thế đã bị bỏ quên. Nàng chồm dậy đu qua cổ ông Hải, một cú nâng khá nặng nề nhưng cuối cùng đã nhấc bổng Nga khỏi nệm. Ông Hải treo vợ trước bụng vừa khệnh khạng bước đi vừa nắc mông đều đều. Thân cặc nằm ngang hùng dũng đâm thốn vào âm đạo dập Nga bung ra rồi tự lao lồn vào nuốt cặc trở lại. Âm thanh bốp bốp cứ theo đó khuấy động cả gian phòng. Nga đeo dính trước bụng nên ông Hải mang đi đâu nàng phải theo đó. Ông đè lưng Nga vào bức tường gần cửa sổ tiếp tục thốc vào lồn vợ bằng những cú đâm quỷ khóc thần sầu. Cặc nhà này đã dài hơn thiên hạ lại còn đâm ở tư thế này khiến Nga liên tục giật nẩy rú lên thảm thiết.

Chết em mất anh ơi… Đã lồn quá… Sao nay anh sung vậy?
Ai biểu vợ mặc đồ khiêu dâm làm chi? – Hự hự hự… – Lỗ lồn toàn là khí với khí. Sao mà nứng nhanh vậy? Chắc mấy bữa nay thèm lắm rồi phải không?
Còn ở đó hỏi nữa! Ui da đã quá anh ơi…
Nga đã nứng lồn từ lúc gọi Dương về nên dâm thủy đã được bôi trơn chứ không phải do ông Hải khiêu khích. Nhưng ông lại tưởng là vậy nên càng hăng máu đụ vợ như hãm hiếp, con cặc dài đóng xuyên vô lỗ lồn gặp phản lực của bức tường đẩy lồn Nga tới trước, nhờ vậy đầu khấc liên tục chọt thốn vào vòng xuyến cổ tử cung. Một bên ra sức nắc như trúng tà, một bên mở háng hứng trọn những pha giộng thốn xương sống vào bức vách. Tư thế treo được đàn bà mê mẩn vì đôi háng luôn phải mở rộng dù có muốn hay không, nhờ vậy hai miếng thịt bị tách ra, vành lồn mở loe như cái miệng cố hả lớn nuốt cho bằng hết con cặc bự. Bao nhiêu khí đụ tuôn nhầy nhụa nơi cửa lồn nhiễu giọt xuống sàn nhà.

Tuy đã được bức tường trợ lực không phải gánh toàn bộ trọng lượng nhưng tuổi tác khiến ông Hải không thể trụ được lâu hơn, rất nhanh sau đó ông nhận thấy mình đuối sức khệnh khạng bồng Nga hất lên giường. Thân thể trần truồng bồng bềnh trên tấm nệm dày hai tấc giương đôi mắt động dục nhìn chồng. Háng Nga vẫn mở toang, từ giữa hai môi loe nở phô diễn mảng thịt lồn đỏ au, dòng dâm thủy nửa trong nửa đục như nước vo gạo ọc ra cuồn cuộn loang rộng trên ga giường. Nga đang lên đỉnh nên lỗ lồn ói khí liên tục mà chồng không nhận thấy lại vô tình rút cặc ra mất rồi. Nga uất lên định nhào tới gắn cặc vào trở lại nhưng ông Hải đã lập úp Nga xuống nệm ôm mông nhấc lên. Bộ lồn tèm lem khí đụ vừa chìa về phía sau liền được con cặc nứng xọc vào lút cán. Ót… tiếng đóng cặc quen thuộc khiến Nga lại rú lên mãn nguyện.

Á… đã quá… đụ nát lồn em đi anh… Sâu hết vào cho em… – Âm đạo co thắt siết lấy con cặc nứng nóng hổi.
Vợ đang ra phải không?
Đúng rồi… em ra đây nhưng anh cứ giộng tiếp đi. A… sướng…ng….ng….nggg…..
Muốn anh bơm vô lồn hay để uống?
Vô lồn… mà thôi để em nuốt… Ôi đã cái lỗ lồn quá anh ơi… Bắn vô lồn đi anh… em đang đợi đây…
Cuối cùng là muốn cái miệng nào ăn khí đây????
Thôi để em nuốt đi…
Không kịp nữa rồi… Anh phải bơm vô lồn em thôi…
Phụt phụt phụt… Nga run bần bật ép mông về phía sau trong lúc ông Hải ghịt chặt eo cắm cặc sâu hun hút. Sở dĩ có sự lộn xộn là vì Nga đang rất muốn cả hai cái miệng được hưởng thứ khí bầy nhầy. Thằng quý tử về trễ khiến Nga bực bội không vui, nàng khát khao con trai bao nhiêu thì bây giờ trút lên người chồng bấy nhiêu. Hóng nó gần chết mà nhắn tin không thấy trả lời trả vốn, làm cái gì bên nhà nội mà ở miết vậy chứ? Giờ con mất phần rồi, mẹ giành cái lồn này cho ba chịch. Mẹ có cặc của ba không thèm con nữa đâu. Từ nay con nhịn luôn đi chứ đừng có ở đó mà làm giá với mẹ…

Trận buổi đụ diễn ra không dài như đáng lẽ phải thế nhưng Nga vẫn về đích là vì được đáp ứng kịp lúc cơ thể đòi hỏi. Nga cứ tưởng Dương về muộn thì đêm nay phải ôm cái lồn ướt chịu trận nhưng không ngờ ông Hải đã lấp vào khoảng trống đó, ông vẫn có thể đụ dù đang rất say. Nga chỉ tiếc một điều là tư thế treo bao lô ngược lại không phải do Dương thực hiện. Giờ so sánh mới thấy chất lượng của ông Hải đã kém hẳn với ngày xưa, càng không thể sánh nổi với Dương về độ bền và sự khéo léo. Nếu vừa rồi là Dương thì đến giờ chắc Nga vẫn còn đeo dính trước bụng với cái lồn bị nông giãn. Nhưng Nga phải tự an ủi rằng chồng mình ở tuổi này mà được như vậy đã ăn đứt khối gã ngoài kia. Sẽ chẳng ai dám chơi liều bế xốc như ông Hải vừa làm.

Không thèm rửa ráy khí đụ tèm lem ở miệng lồn, Nga mặc lại quần lót sửa cho miếng đáy vừa úp lên lên hai mép thịt để thấm hút dòng chảy từ khe lồn. Nàng ngả lưng bên cạnh ông Hải đang ngáy khò khò mặc kệ váy ngủ ngắn xắn cao trưng cả xì líp ra ngoài. Nga xoa tay lên bụng dưới cảm nhận tinh dịch đang no đầy trong âm đạo, đó là cảm giác tuyệt nhất khiến đàn bà có được cảm giác hạnh phúc, nhờ vậy cơn giận dỗi cũng lắng xuống để nàng bắt đầu nghĩ tới Dương. Tội nghiệp, lúc nãy qua phòng bị mẹ lạnh nhạt phải về ôm gối ngủ. Cũng vừa con lắm, mẹ đã gọi từ sớm mà tới tối mù mới mò về, chắc là mang con cặc nứng vào giấc ngủ rồi phải không?

Nga xoa xoa lên bờ mông cong vút nhìn mình qua tấm kính lớn đặt song song giường ngủ. Thằng quý tử của nàng mà nhìn tướng mẹ nằm trong bộ váy khiêu dâm này thì kiểu gì cũng đòi một pha kết dính. Không biết Dương đã ngủ chưa nhưng Nga vẫn chụp hình qua gương gởi sang máy nó. Ở phòng bên kia Hùng cũng ngủ say chẳng biết gì cả. Đáng lẽ Hùng ngủ ở phòng nhỏ dưới đất nhưng lại thích thằng cháu trai nên cứ xông vào phòng nó rồi chiếm luôn cái giường. Trong cơn say lăn qua lộn lại khiến Dương không được yên thân đành bò xuống sàn nhà trải mền nằm một mình. Đã quá nửa đêm mà màn hình lại bật sáng, Dương đoán biết chắc mẹ bứt rứt không ngủ được. Thấy chưa, hồi nãy con đã nói có cần làm gì không mà không chịu, giờ khó ngủ rồi chứ gì? Dương nhập mật khẩu mở tin nhắn nhưng ngay lập tức phải bụm miệng wow lên một tiếng khi được mẹ tặng một cặp mông quá đỗi gợi dục. Dương gõ tin nhắn trả lời.

“Mẹ gan thiệt nha, ba nằm kế bên mà cũng liều chụp hình”

“Đẹp hôn?”

“Còn phải hỏi, quá đẹp, quá hấp dẫn. Hình như đáy quần lót ướt nước lồn kìa. Con qua phòng lau lồn cho mẹ nha?”

“Thôi dẹp à. Khiến chết hả?”

“Vậy gởi nguyên cái mông qua đây chi?”

“Chọc cho có người tức chơi”

“Chuyện vậy cũng làm được. Tức từ lúc về nhà tới giờ đây nè”

“Ai biểu kêu không lo về cho sớm? Về trễ làm ăn gì nữa, nhịn đi con”

“Mẹ không cho thì mẹ cũng nhịn như con thôi”

“Xí… ai nói tui nhịn. Tui có chồng mà. Mới xong đây nè, ba lô luôn chứ không thua kém con đâu đó nha”

“Trời… ba ghê vậy luôn hả?”

“Chứ sao? Chồng tui mà. Thôi mẹ ngủ đây”

Đúng là tinh dịch chẳng khác gì thuốc an thần giúp Nga êm dịu thần kinh. Nàng đặt điện thoại qua một bên quay sang ôm ông Hải rồi thiếp đi trong giấc ngủ muộn. Đêm qua chat sex quá khuya nên sáng nay dậy trễ cùng giờ với ông Hải. Bình thường giờ này Nga đã ở trên sân thượng tập gym cũng gần xong. Ông Hải lau mình thật nhanh trần truồng đi ra từ nhà tắm mặc đồ. Nga nhìn chồng, thân hình từng một thời thon gọn nhưng nay đã có chút phụng phệ. Đã bảo phải chăm chỉ tập gym không nghe, giờ nhìn cái bụng thấy ghét chưa.

Ngắm 18 năm nay còn ghiền sao vợ? – Ông Hải vừa thắt cravat vừa nhìn Nga cười cười.
Nhắc lại một lần nữa, từ ngày mai phải dậy sớm lên sân thượng tập gym với em. Bắt đầu có bụng rồi đó, nhậu cho cố vô.
Anh đã thức khuya mà em còn bắt dậy sớm sao anh chịu nổi? Thôi để từ từ anh thu xếp.
Ủa, đợi tới nước chống gậy rồi mới chịu tập hay sao?
Biết rồi, nhằng hoài… – Ông Hải vớ chiếc cặp táp cầm tay vợ hôn cái chóc – Anh đi nhé!
Tối nay về sớm hay trễ?
Chưa biết, để anh ráng về sớm – Nga ngồi dậy đưa má cho chồng hôn.
Không khi nào trả lời dứt khoát câu hỏi này để Nga còn biết đường trù tính chuyện của mình. Nga không cùng ông Hải xuống nhà vì đang ăn mặc quá bốc lửa không tiện xuất hiện trước mặt em chồng, nàng vén màn cửa sổ nhìn ra phía cổng, đợi khi cánh cổng sắt khép lại mới quay vào đứng trước gương chải tóc. Những lọn tóc xoăn như sóng gợn thả chéo trước ngực che khuất một bên vú, bên còn lại gần như phơi cả bầu sữa căng đầy sau lớp áo ngủ bằng ren thưa. Nga thấm một giọt nước hoa lên gáy, vuốt lại thân áo cho thẳng thớm rồi rạo rực rời khỏi phòng.

Nga đẩy cửa bước vào phòng Dương, có tiếng xả nước trong nhà vệ sinh biết là nó mới thức dậy còn đang đánh răng. Nga ngồi xuống mép giường đợi Dương. Ngồi một mình Nga tự hỏi tại sao mình lại qua đây và qua để làm gì? Ừ nhỉ, thôi đi về phòng. Nga vừa nhón đứng dậy thì Dương đã đi ra, trên người nó chẳng có mảnh vải nào ngoài chiếc quần sịp nằm lưng chừng ngang hông. Trông dáng đứa con cao lớn tràn trề sinh lực mà Nga nghe sự trông ngóng tối hôm qua lại thoi thóp nơi âm đạo. Sự giận dỗi khi đợi mãi không thấy Dương về đã được chồng hóa giải, giờ Nga lại nghe tràn trề năng lượng và sảng khoái để nhìn về con trai bằng ánh mắt không đơn thuần của một người mẹ.

Chào mẹ xinh đẹp! Nay mẹ không tập gym sao?
Hôm qua ba làm sung quá thốn tới giờ luôn – Nga cố tình nói quá sự thật để chọc tức Dương – Chịch cái kiểu gì mà đè vô tường đâm muốn thủng qua bên kia luôn hà.
Chuyện vợ chồng của mẹ khoe với con làm gì?
Ơ… có khoe gì đâu. Chỉ là mẹ muốn trả lời câu hỏi của con thôi.
Mà qua đây chi vậy?
Thì tưởng con chưa dậy qua đánh thức thôi mà.
Đánh thức có cần phải ăn mặc khiêu khích vậy không. Chiếc váy ngủ bằng ren mà Dương đã bắt gặp ngồi bên bàn làm việc. Dưới ánh sáng ban ngày, cặp vú thả rông bung nở chẳng khác gì hai nửa quả dưa hấu được bọc trong lớp lưới, còn bên dưới thì ác liệt hơn khi quần xì líp màu hồng phấn cứ hiện ra khiến Dương muốn tức dái.

Mẹ là chuyên gia lấp liếm, nói thiệt đi, mặc nguyên đồ ngủ trong veo qua đây làm gì?
Làm gì đâu!
Đêm qua làm người ta cứ tưởng…
Tưởng gì? Ăn quen đòi hoài hả? Thôi thay đồ đi học để trễ giờ.
Dương thản nhiên lột quần sịp đang mặc để thay cái khác. Nhìn con cặc nứng thành một thỏi dài như cùm tay mà Nga cũng nứng theo.

Sáng nay mẹ có tiết đầu không? – Dương cài hàng nút phía trước, gấu áo sơ mi phủ xuống che lấp ló đáy quần lót một bụm nổi phồng.
Tiết của lớp con là đầu tiên trong ngày.
À vậy là tiết thứ ba, hai tiết đầu con học sử. Vậy là nay mẹ đi trễ hả?
Ừ, có gì không?
Nga đứng dậy chỉnh cổ áo cho Dương, vạt áo ngủ phủ xuống càng khiến cho quần lót nổi bật trong lớp ren thưa, nhô cao giữa đôi háng là vùng tam giác màu hồng mủm mỉm dễ thương vô cùng. Nàng để mặc cho Dương đưa tay xuống sờ mó bóp mu lồn.

Nay mẹ định mặc xì líp màu gì?
Muốn màu gì thì nói – Nga bặm môi nựng nịu vào má con trai.
Tím nha mẹ?
Thôi bộ đó nổi lắm, màu nào cũng được ngoài cái đó.
Vậy vàng nha?
Ừ thì vàng. Nay mẹ sẽ cho con một bất ngờ.
Bất ngờ gì thế?
Đã nói là bất ngờ mà còn hỏi, từ từ biết.
Đừng có nói là mặc màu khác để con thua độ đó nha.
Miễn sao màu vàng là được rồi chứ gì? Quỷ sứ! – Nga ngắt mũi Dương.
Mấy bữa trước con giả thua toàn những chầu nhỏ, nay phải thắng lớn lấy lại chứ mẹ! – Dương bấm tin nhắn gởi đi – Thưa mẹ con đi học.
Vẫn như thường lệ, ngày nào có tiết văn là lớp 12A1 cũng đều mong đợi. Nhóm học sinh ngồi gần cửa ra vào là nôn nóng nhất. Chuông reo chuyển tiết, cái xóm nhà lá háo hức nhìn ra cửa đón cô chủ nhiệm. Tiếng giày gõ nhịp thấp thoáng thấy bóng cô in trên hành lang, tà áo thướt tha theo mỗi bước chân nhu mì điềm đạm. Chiếc túi xách sang trọng cầm bên hông, Nga bước qua ngạch cửa trong bộ áo dài vàng rực. Cả lớp đứng dậy chào với nụ cười rạng rỡ nhưng nhóm của Dương thì thẫn thờ, hàng loạt những ánh mắt săm soi nhìn vào khoảng hở bên hông và không khó nhận ra bên trong quần satin trắng là một đường vải hững hờ màu vàng nhạt. Dương suýt bật cười trước sự những gương mặt cay cú vì cứ đụng chầu lớn lại thua.

Nga đứng giữa bục giảng tuy quan sát tổng thể nhưng vẫn đọc được ánh mắt dâm dục của bọn học sinh nhìn vào hông mình. Thằng con trai của nàng ban đầu là nạn nhân chứng kiến chuyện này nhưng giờ thì nó trở thành đầu sỏ. Nga biết Dương đang hả hê khi thắng độ, nàng vẫy tay mời cả lớp ngồi, tà áo vén qua một bên tinh tế phô trương bờ mông trước khi ngồi xuống. Nga nhận thấy mắt Dương vừa xoáy vào mông mình. Cái thằng khỉ, đôi mông dâm dục của nàng đã nhiều lần ngự trên mặt vậy mà lên lớp còn tỏ ra thèm muốn, đúng là thừa hưởng máu hám đụ từ cha lẫn mẹ. Tiết văn lúc nào cũng trôi đi quá nhanh để lại những luyến lưu tiếc nuối cho học trò, mới đó chuông reo báo hiệu đến giờ ra chơi. Đám học sinh túa ra căn tin, có đứa chè cháo kháo chuyện nhưng đa phần là ăn sáng muộn. Dương cũng trong nhóm này, hôm nay ăn uống căng bụng mà không tốn xu nào, đã vậy còn tỏ vẻ hả hê cười cợt khiến đám thua độ lại ấm ức.

Má… thằng này thông đồng với cô Nga hay sao đó tụi bây.
Ê nói thiệt đi, mày hỏi cô mặc màu gì hay sao mà phán trúng phóc vậy?
Thì tao cũng đoán sai hoài đó thôi, mấy lúc đó tụi bây cũng chọc quê sao không nói?
Nhưng tao thống kê lại thấy mày toàn thắng độ lớn, mấy chầu nhỏ nhỏ mày thua không hà.
Thì… người tốt như tao được ơn trên phù hộ chứ mày.
Tao nghi lắm nha…
Thôi mệt tụi bây quá. Ăn rồi ra đá cầu, ngồi đây nói chuyện tầm xàm.
Dương cố lãng sang chuyện khác để né mũi dùi, không khéo nói thêm một hồi tụi nó suy luận lung tung lộ tẩy thì mệt. Đám con trai chia thành hai phe chơi đá cầu tù, được vài ván thì Dương vờ trặc chân đổi đứa khác đá thế ngồi ở góc cây phượng nhắn tin. Nga đặt túi xách lên bàn dài trong phòng giáo viên, thoáng nghe có âm thanh tin nhắn nhưng vẫn chưa xem vội vì đoán biết là cậu ấm nhà mình chứ chẳng ai khác. Nàng cười cười rót trà vào ly đưa lên thổi cho bớt nóng.

Áo dài vàng đẹp quá Nga ơi! – Một giáo viên nữ ngồi xuống bên cạnh.
Dạ… cám ơn chị.
Bộ nào của em cũng đẹp rực rỡ, mà lúc nào cũng chơi tông xuyệt tông nha!
Là sao chị? – Nga giả vờ không hiểu.
Thì quần lót luôn cùng màu với áo dài. Chị để ý lâu rồi, cái này là có chủ trương chứ không phải ngẫu nhiên trùng hợp. Em cũng ghê lắm nha, nhìn màu áo là đoán biết ngay hôm nay Bích Nga mặc xì líp màu gì, nó trở thành chủ đề bàn tán của mấy thầy rồi đó.
Bàn tán? – Nga nhíu mày.
Chị vô tình nghe thấy họ đố nhau là em mặc quần lót màu gì, rồi có người mạnh miệng khẳng định cứ nhìn màu áo dài là biết ngay.
Nga cứ tưởng chuyện gì nghiêm trọng, nếu là mấy cái vụ linh tinh này thì cũng bình thường. Đàn ông nào gặp nàng mà không xao xuyến? Không đảo mắt qua khoảng hở tia vào mảnh xì líp vắt ngang hông chắc là bị hoạn hết rồi. Đang nói chuyện thì có thêm vài giáo viên nữa vào phòng xúm thành hội bà tám. Nga luôn chọn ngồi nghe rồi cười duyên chứ hiếm khi tham gia câu chuyện.

Nga mang túi xách vào toilet. Nhà vệ sinh dành cho giáo viên rất sạch sẽ, Nga cởi quần dài satin trắng máng lên móc, kế đến là xì líp vàng được cởi khỏi hai chân gói lại bỏ vào túi xách lấy cái khác tròng vào. Đó là quần lót đỏ nhỏ hai phân, rìa có ren là những cánh hoa kết liền thành một chuỗi, Nga chỉnh lại cho ngay ngắn vén tà áo qua một bên đưa điện thoại chụp một tấm thật rõ nét trước khi mặc quần dài. Khi quay trở lại phòng nghỉ thì mọi người đã tản đi đâu hết, lúc này Nga mới mở điện thoại đọc lần lượt tin nhắn của Dương.

“Cho người ta bất ngờ, hóa ra là quần lót vàng to bản, hổng đẹp”

“Em thích thấy cô mặc quần lót nhỏ hai phân thôi, càng nhỏ càng đẹp, mà không mặc chắc còn đẹp hơn, hi hi…”

“Đang làm gì mà sao không trả lời tin nhắn của em vậy cô?”

Nga gởi tấm hình mới chụp cho Dương kèm dòng tin “vầy có đủ bất ngờ chưa?”. Nàng nhìn vào điện thoại cười tủm tỉm đợi tin phản hồi, phải lâu lắm mới có tin trả lời. Ngồi ở ghế đá dưới góc phượng, thằng học sinh lớp 12 há hốc chết trân trước tấm hình quá đỗi hấp dẫn. Quần lót đỏ rực có miếng vải tam giác bé xíu úp không hết cái mu rậm lông, những sợi cước óng ả thập thò hai bên mép quần, hai môi lồn chỉ được che có một nửa, nửa còn lại lọt ra khỏi vải đáy trông gợi dục vô cùng. Cặc Dương nứng lên nhanh chóng mang đến cái bức bối khi mắt không thể thoát khỏi tấm hình mẹ mới gởi. Tay Dương run run bấm tin trả lời.

“Trời ơi sao mà đẹp quá! Em nứng muốn đụ với cô quá cô Nga ơi!”

“Cô cũng đang nứng đây. Vào phòng giáo viên mà đụ, cô đợi em…” – Kèm theo là một cái mặt cười đầy khích bác.

“Đừng có khiêu khích nha, vô liền luôn đó!”

“Có gan thì nhào vô, cho bỏ xác tại đây luôn”

Đợi một lúc không thấy Dương trả lời, Nga đứng dậy nhìn ra cửa sổ bắt gặp nó đang đi về phòng giáo viên. Ôi cha mẹ ơi thằng khỉ đó định làm thiệt hả trời? Con muốn làm gì đây? Đừng có giỡn ác mẹ không chịu đâu nha, chuông reo rồi kìa về lớp đi… Nga mếu máo muốn gào lên nhưng bước chân Dương vẫn kiên định hướng về phòng giào viên nữ. Nga quay lại ngồi thụp xuống bàn không dám tin vào mắt mình, nó đang tiến đến chỗ này mang theo một trời đe dọa.
Chương 27 – Sáng tác cùng Feelex​

Học sinh túa về lớp nhưng Dương vẫn mặc kệ. Vừa bước qua ngạch cửa có vài cô giáo vào phòng lấy túi xách lên lớp, Dương cúi chào từng người rồi nhìn mẹ bằng ánh mắt của con thú trong cơn say mồi. Tối hôm qua hụt một cú chịch nên bây giờ trời sập Dương cũng nhất quyết đụ cái lồn mới thay xì líp cho bằng được. Mặt Nga tái mét khi biết mục đích của Dương là gì, nàng hối hận vô cùng đã đẩy trò đùa đi xa đến vậy, nhưng hỡi ôi tại sao lỗ lồn mất nết lại bắt đầu rục rịch không thể kiểm soát, cơ thể đang huy động năng lượng cấp tốc tạo ra nhớt khí chứa đầy ứ trong âm đạo, để làm gì nếu không phải là chuẩn bị nghênh chiến? Thôi chết tôi rồi…

Sao còn chưa lên lớp vậy em? – Một giáo viên mới vào hỏi Dương.
Dạ em cần gặp riêng cô Nga hỏi bài.
Ủa sao không hỏi trong giờ học, bây giờ vô tiết khác rồi?
Dạ hỏi trên lớp sợ bạn chọc em học ngu ạ.
Coi nó nói tội nghiệp chưa kìa! Thôi hai cô trò nói chuyện đi, cô lên lớp đây.
Dạ em chào cô.
Đợi mọi người đi khỏi Nga mới gằn giọng nhưng chỉ nói lí nhí chứ không dám lớn giọng, mắt thì láo liên canh chừng cửa phòng.

Đi ra mau…
Không – Dương khinh khỉnh – Ai biểu rủ con vô đây.
Tui nói giỡn chứ bộ… tính… tính làm thiệt hả?
Không có chuyện giỡn ở đây, làm thiệt luôn cho chừa cái tật khiêu khích.
Mẹ… Cô lạy em… chỗ này không có giỡn ác được đâu nha.
Giờ này còn ai vô phòng không mẹ? – Dương nói rất khẽ.
Không. Ơ… không biết – Nga sửa lại nhưng đã muộn.
Vậy thì làm thôi, con vô toilet đợi mẹ.
Không được, đi ra mau…
Nga chưa kịp giữ tay thì Dương đã chạy vào một ô nhà vệ sinh dập cửa. Nó nhanh trí tắt chuông điện thoại rồi nhắn cho Nga “mẹ không vô là con ở lì trong này đó nha”. Đúng là thằng quỷ sứ thiệt mà, cưng chiều riết rồi không coi lời nói tui ra gì. Dẫu biết giờ này hiếm khi có ai vào phòng nhưng Nga vẫn run như cầy sấy, mà khốn khổ tại sao nàng lại nghe háo hức một cách kỳ lạ. Cơn nứng lồn ập đến còn nhanh hơn hôm ở nhà hàng. Nga hồi hộp vớ túi xách lẻn nhanh vào chỗ Dương khóa cửa, tim muốn nhảy khỏi lồng ngực trước trò chơi quái quỷ do chính mình tạo nên.

Thật sự Nga chỉ có ý trêu chọc chứ đâu ngờ thằng khỉ con lại dám làm chuyện động trời này, nhưng sự dũng cảm của nó đã khiến Nga háo hức muốn đụ ở một nơi quá nguy hiểm. Giấu giếm mối quan hệ mẹ con đã quá gian nan vậy mà hôm nay còn dám làm chuyện kinh thiên động địa. Dẫu với danh nghĩa học trò đi nữa thì chuyện này mà đổ bể sẽ không có cách gì cứu vãn. Nhưng kệ xác đi vì bây giờ Nga cũng nứng mất rồi.

Hai mẹ con hối hả cởi quần tuột xuống lưng chừng. Nga chống tay vào tường còn Dương thì nắm tà áo dài hất ngược lên lưng mẹ, trọn bộ lồn đưa về phía sau rõ mồn một. Ót… một cú hẩy gọn lỏn thốc con cặc nứng ngọt ngào nêm chật khít âm đạo, Nga bủn rủn tay chân rít lên trong sự khổ sở kiềm nén cơn sướng. Bình thường nàng đã rú lên thống thiết nhưng trong hoàn cảnh này không được phép tạo ra bất kỳ âm thanh nào. Dương giữ tà áo dài không để nó rơi xuống cùng lúc ôm eo Nga nắc như vũ bão. Dương cũng ý thức không có nhiều thời gian, càng hiểu tình cảnh này nguy hiểm đến mức nào nên mỗi cái dập đều rất kiềm chế không để phát ra tiếng động. Tuy là không thể đâm mạnh nhất nhưng nhờ con cặc dài mà đầu khấc vẫn thỉnh thoảng chạm đến tận nơi sâu nhất trong lồn Nga. Đụ mà không được bung hết sức đúng là ức chế nhưng bù lại nghe kích thích vô cùng. Cả Nga cũng thế, sợ ú tim nhưng lại sướng đến điên dại.

Ư… ư… ư…
Xuýt… Bẹp bẹp bẹp…
Cũng chỉ có thứ âm thanh đó thôi với âm lượng cực nhỏ nhưng tiếng nhóp nhép thì ngày càng rộn ràng theo sự dồi dào tuôn chảy nơi cửa lồn. Dương thích quá rút cặc ngồi thụp xuống kê miệng bấu vào lồn nút mạnh còn Nga thì ép bụm thịt nhoe nhoét về phía sau rặng một phát, cả một luồng khí đặc nhớt trào hết sang miệng cho Dương nuốt. Nó tiếp tục đứng dậy gắn cặc vào lồn nắc thốc tới trước, Nga chúi nhủi chống tay vào tường kiềm lại. Bên ngoài có tiếng lục đục, hình như ai đó vào phòng. Chết cha, làm sao bây giờ?

Nga ơi! Ủa đi đâu rồi ta?
Một lúc sau chuông điện thoại trong giỏ xách reo inh ỏi. Thôi chết rồi quên tắt chuông. Nga luống cuống với tay lấy giỏ xách nhưng làm rơi bộp xuống sàn nhà.

Em trong đó hả Nga? – Giọng nói tiến lại rất gần.
Dạ… chị gọi em hả?
Ừ, không thấy em lên lớp nên chị đi tìm, hóa ra còn trong này.
Tự nhiên bị đau bụng.
Nga khổ sở giữ cho giọng thật bình thường trong khi lồn vẫn đưa ra phía sau hứng lấy những cú đâm thấu đến tận xương tủy. Run sợ là vậy nhưng cái lồn dâm dục cứ co thắt đón nhận từng chi tiết của sự mài giũa những đường gân thân cặc lên âm đạo sần sùi. Ôi sướng quá sắp la làng la xóm lên rồi. Cứ tưởng mấy lời trao đổi đã đủ giải thích nhưng lại thêm một pha đứng tim khi cửa toilet sát bên đóng sầm lại, tiếng nắp nhựa đập bộp xuống mặt men theo sau là tiếng tuột quần. Dương có thể hình dung ra cảnh tượng người ngồi bên kia đang loe lồn chuẩn bị xả vào chậu nước bồn cầu.

Em có bị làm sao không? – Xè xè xè… tiếng nước tiểu kéo dài như bể hủ rượu khiến Dương suýt bật cười.
Dạ… không sao… đâu… chị – Nga ra dấu cho Dương dừng nắc nhưng nó vẫn ghịt eo đâm đều đều khiến Nga muốn khóc ngất.
Nói không sao mà nghe giọng bất ổn quá vậy? Cần gì thì nói chị giúp cho.
Dạ… hơi tức bụng dưới một chút… không… không có gì đâu… chị – Bẹp bẹp bẹp… đó là âm thanh của dâm thủy bị cặc ép xì ra miệng lồn – Chị ổn định lớp giúp em một chút, em xong… lên lớp liền. Xuýt… – Nga rít lên.
Đau làm sao mà nghe rên dữ vậy? Em nên đi khám liền Nga à. Để chị nhắn cho số của bác sĩ này cho em.
Dương tức anh ách, bà cô dạy sinh chứ không ai, sao mà lắm chuyện thế không biết. Chỗ người ta đang vô cao trào mà cứ ngồi bên đó rầy rà hết chuyện này đến chuyện khác. Tè xong thì lo lên lớp giùm một cái đi cô.

Dạ chị nhắn… giùm em rồi… lên lớp liền đi chị. Xuýt… ui da…
Nga nhìn lại phía sau bằng ánh mắt van lơn nhưng thằng con quái quỷ dường như muốn lên đỉnh mất rồi, nó không thể dừng lại mà lựa chọn kiềm chế nắc chậm thật êm nhưng lại khiến Nga cảm nhận được càng nhiều hơn sự chà xát của hai phần da thịt nhạy cảm vào nhau. Con giết mẹ luôn đi, trời ơi sao mà nứng lồn quá vầy nè.

Chị mới nhắn rồi đó, chiều khám liền đi nha.
Có tiếng nước xịt rửa, tiếng xé khăn giấy lau háng rồi đạp chân mở nắp bỏ rác vào thùng. Cô giáo dạy sinh đứng dậy, do ngồi khá lâu nắp nhựa dính vào mông rơi xuống cái bộp khiến Dương giật mình đâm ót vào lồn Nga. Nghiệt ngã làm sao lại đúng lúc này hai mẹ con đạt cực khoái, cả bộ lồn lẫn cơ thể run rẩy ép người về phía sau trân mình trong cơn co thắt dữ dội. Thằng học trò thì cong ưỡn nẩy người tới trước đóng thốn đầu khấc bắn òng ọc tinh khí vào cơ thể cô chủ nhiệm…

Thôi chị đi trước nha…
Nga không còn lòng dạ nào trả lời vì tâm trí đang dồn hết vào chỗ mắc lẹo nhau. Tiếng bước chân đều đặn rời đi cho đến khi không còn nghe thấy. Chỉ đợi có thế, Nga ngửa mặt rít lên cho hả hê sung sướng dẫu có ra sao thì ra.

A… chết mất…
Cặp mông tròn lột truồng vểnh về phía sau, vành lồn đỏ au bóng nhẫy dâm thủy tham lam nở loe siết quanh khúc gân to, cả người Nga co giật trối chết muốn cắn xé mọi thứ mới có thể giải tỏa được cái sướng bùng nổ trong âm đạo. Đã lồn quá… sướng quá con ơi… Con cũng phê quá mẹ ơi… lồn mẹ siết cặc con kìa… Cả hai muốn gào thét những giai điệu quen thuộc nhưng phải tiếp tục cắn răng nín nhịn. Cơn tức dồn xuống dưới khiến cặc Dương bắn phá tử cung càng dữ dội hơn. Hai thứ chất nhầy nhụa trộn vào nhau thành khí đụ từ cửa lồn tuôn ra lai láng. Lại có tiếng bước chân bên ngoài khiến Nga giật thót tim lần nữa, đừng có nói là bà cô nhiều chuyện khi nãy quay lại đợi cùng lên lớp với Nga đó nha, chơi cú đó là chết liền luôn á…

Rút ra… Có người vô kìa – Nga hốt hoảng thều thào đến tội nghiệp.
Con vẫn còn khí… – Dương ôm ghì eo mẹ tiếp tục bắn phá.
Gì mà nhiều dữ vậy? Ui da… Hết chưa?
Vẫn còn, ráng cho xong luôn mẹ. Xuýt… nữa nè…
Mẹ lạy con… A… Xuýt… đầy ứ luôn rồi còn chưa dứt nữa! Trơi ơi chết mất, rút ra…
Âm thanh rên xiết đã thoát khỏi cửa miệng nhưng may mắn vẫn đủ nhỏ không bị nghe thấy. Con cặc nứng của Dương ngất ngất bắn thêm mấy nhát nữa mới chịu dừng lại nhưng nhất định không teo nhỏ mà cứ nằm sâu chật cứng trong âm đạo. Nếu đang ở nhà chắc Nga sẽ ôm ghì lấy con trai ngâm cặc tẩm bổ rồi mặc kệ lỗ lồn đầm đìa mà đụ tiếp hiệp hai. Nhưng hiện giờ nàng không thể làm chuyện đó, cơn hoảng sợ chưa lắng xuống đã bùng lên trở lại khi kẻ nào đó đang ở bên ngoài, dường như đang vểnh tai nghe ngóng. Nga loay hoay một lúc cũng gỡ được tay Dương thoát khỏi cái đeo bám quái quỷ từ phía sau. Cặc được kéo tuột ra khỏi lồn cuốn theo nhớt nhao nhiễu lạch bạch trên nền gạch. Nga không kịp lau chùi gì cả, hối hả kéo quần lót lẫn quần dài lên. Nàng nghiến răng ngắt mũi Dương một cái đau điếng khi nó vẫn tần ngần đứng đó giương con cặc bóng nhẫy mà không chịu nhét vô quần.

Kéo quần lên – Nga chỉ có thể nói lí nhí.
Chưa đã mẹ ơi! – Giọng Dương cũng thì thào.
Thằng quỷ nhỏ. Mặc vô lẹ, tối về mẹ cho đụ – Nga hứa bừa vì chỉ mong thoát khỏi cảnh này càng sớm càng tốt.
Mẹ hứa rồi đó nha!
Tui vả cái chết bây giờ, lẹ lên…
Dương cũng không kịp lau chùi gì cả cứ để nguyên những sản phẩm mà lồn mẹ tẩm lên cặc và lông cố nhét hết vào quần lót. Má ơi cặc đang cứng phải gập lại nó đau dã man. Khó khăn một lúc rồi cũng kéo được dây khóa. Nga rón rén mở cửa bước ra thăm dò hệt như lần ở nhà hàng, nhưng lần này nàng giật thót tim khi thầy hiệu trưởng đang ngồi ở bàn định bấm máy gọi cho Nga.

Dạ… thầy tìm em?
Hóa ra cô còn ở đây? Sao chưa lên lớp?
Dạ… – Mặt Nga tái xanh không biết phải giải thích thế nào thì Dương lục đục đi ra.
Em chào thầy!
Sao em ở đây?
Nó bị đau bụng – Nga nhanh trí đỡ lời – Nhà vệ sinh dưới đó dơ quá nó không ngồi được nên em mới mạo muội dẫn vào đây.
Cô làm việc không có tôn ti trật tự gì cả – Thầy hiệu trưởng não nề lắc đầu – May mà là tôi, chứ lỡ người khác thì giải thích sao đây?
Em xin lỗi, tại cấp bách quá không biết phải làm sao. Xin thầy bỏ qua cho lần này – Đôi mắt mỹ nhân rưng rưng khiến người đàn ông phải chao đảo.
Tôi không muốn chuyện này lặp lại một lần nữa.
Dạ em cảm ơn thầy – Nga hất hàm – Con về lớp đi.
Thưa thầy em đi, thưa mẹ con đi!
Dương lom khom bụm háng rời đi. Nga biết nó không phải đau bụng gì cả mà tuân thủ kịch bản nàng vừa vạch ra để giấu con cặc nứng đang độn một đùm trong quần. Dương thầm cảm ơn mẹ đã lanh trí nghĩ ra cách ứng phó, không thì nó chẳng biết làm sao giấu đi cái của nợ vẫn giương nòng đòi giao cấu. Mà không biết thầy hiệu trưởng có khiển trách mẹ không. Cũng may là ông ấy chứ nếu ai khác chắc sẽ nghi ngờ khi bắt gặp cô trò lén lút trong toilet. Với mối quan hệ mẹ con thì đương nhiên thầy hiệu trưởng tin Nga nói thật chứ làm sao tưởng tượng ra cảnh nhầy nhụa vừa rồi.

Cô vẫn thực hiện lời hứa với tôi đó chứ?
Dạ thầy yên tâm, không một ai nghi ngờ Dương là con của em. Thằng bé cũng rất biết cách giữ kín bí mật.
Ừ – Ông hiệu trưởng gật gù – Tôi chỉ hỏi vậy thôi. Tôi nhắc lại, nhà vệ sinh của giáo viên tuyệt đối không cho học sinh vào dù đó là con của cô. Nó sẽ tạo ra một tiền lệ rất xấu.
Dạ em biết em rất sai, xin thầy một lần nữa tha lỗi.
Thôi được rồi cô về lớp đi.
Nga đã trễ giờ lên lớp hơn 15 phút, học sinh nhao nhao khi cô giáo vừa bước vào. Bọn chúng không biết vì sao cô trễ giờ trong khi cô đã có mặt ở trường trước đó.

Xin lỗi các bạn thân yêu vì cô vào trễ, tại cô hơi bất ổn một chút.
Cô bịnh hả cô?
Cô có sao không cô?
Giờ cô khỏe chưa?…
Cám ơn các em, cô ổn rồi. Hôm nay khỏi khảo bài – Cả lớp vỗ tay rào rào – Mình qua bài mới nhé.
Tiết học trôi qua trong sự náo nhiệt cởi mở. Mới thoáng một cái mà chuông báo chuyển tiết vang lên. Thời gian như ngắn lại mỗi khi Nga đứng lớp, nàng nhìn học sinh tươi cười.

Chào mấy cưng, tuần sau mình gặp lại nhé! Nhớ học bài đầy đủ vì sẽ có khảo bài bù cho hôm nay đó nha!
Nga rời lớp đi dọc hành lang, đến chỗ lớp 12A1 nàng dừng lại đợi một giáo viên nữ đang dặn dò học sinh. Đợi đi cùng chỉ là cái cớ, thực chất Nga muốn tạo nên một cơn chấn động khi cố tình trưng phần hông cho xóm nhà lá của Dương ngắm. Tất nhiên cả đám lọt hố khi phát hiện ra quần lót đã đổi màu, hồi sáng còn là màu vàng thì bây giờ đã đỏ rực.

Đụ má tao phát hiện cô Nga mới thay xì líp tụi mày ơi…
Tao cũng thấy. Mày có thấy không Dương?
Biết rồi. Ờ… thấy rồi.
Dương không cần nhìn cũng biết, nó là đứa trước tiên biết chuyện này thông qua tấm hình đầy khiêu khích. Dương nhìn Nga cười cười, ánh mắt nó như xuyên thấu qua mấy lớp vải nhìn vào miếng đáy hình thang đang ngửa ra hứng tinh dịch. Nếu biết tao mới bơm vào lồn cô chủ nhiệm mấy bãi tinh khí chắc tụi bây sẽ chết trong ghen tức. Mà tụi bây có biết miếng đáy xì líp đó nhỏ đến mức nào không? Tao chắc là quần ngoài của cô cũng thấm chút tinh dịch rồi, ha ha vui quá. Nga nhận ra ngay sự xào xáo trong nhóm học sinh ngồi quanh Dương và cũng biết nguyên nhân là gì.

Chưa thấy ai mới có mấy tiếng đồng hồ đã thay xì líp, chắc cô có kinh tụi mày ơi.
Đù… cũng dám lắm.
Ước gì tao được cầm miếng băng dính máu lồn của cô, thử tưởng tượng đưa lên mũi hít một cái chắc…
Chắc thúi cái mũi của mày luôn. Đụ má biến thái thấy ớn.
Tao nghĩ cô có kinh thiệt rồi. Nhất định do máu ra ướt quần nên cô vô toilet cởi nó ra, rồi lột miếng băng lót vào cái quần màu đỏ kéo lên đậy lồn lại. Máu trong lồn lại tiếp tục ứa ra thấm vào miếng băng mỏng…
Má… nói chuyện giống như nhìn thấy chi tiết đến vậy. Xạo lồn là giỏi.
Thì tao tưởng tượng thay tụi bây thôi.
Đúng là mấy thằng nhảm, Dương không tham gia câu chuyện vì chẳng có gì lý thú. Nó đang lâng lâng ôn lại cảm giác nứng tột độ khi đụ với Nga ngay trong toilet phòng nghỉ giáo viên. Nghĩ lại còn rợn da gà, không hiểu sao khi nãy có can đảm làm chuyện này. Giờ bắt làm lại chắc Dương đành chắp tay lạy dài. Mà mẹ cũng hay thật, tình huống nào mẹ cũng hóa giải một cách ngoạn mục.

Hôm nay Dương không học buổi chiều, vừa dắt xe ra chỗ khuất là nhận được cuộc gọi của ông nội. Dương trả lời xong cảm thấy có gì đó vui vui rồi lại cao hứng nhắn tin cho Nga. Tin nhắn gởi đi nhưng rất lâu vẫn chưa thấy hồi đáp, chắc mẹ đang đứng lớp mất rồi. Dương nhét điện thoại vào túi quần siết ga rời đi, được một đoạn lại nghe điện thoại run lên nên tấp xe vào lề.

“Nay mẹ có tiết chiều nên sẽ về muộn, con về sớm thì tự ăn cơm đi nhé!”

“Nội gọi con nên giờ con đi thẳng về nội ăn cơm bên đó luôn”

“Ừ. Ở chơi với nội và phụ giúp thím ba tới chiều rồi về, đừng trễ quá mẹ trông”

Hôm qua đã về trễ một lần hụt ăn nên hôm nay Dương tự nhủ sẽ biết cân nhắc. Xe máy rú ga rẽ hướng khác đi thẳng đến nhà ông nội, Dương bấm hai nhịp còi làm hiệu, một lúc sau thấy ông Nghị ra mở cổng. Trông ông rất phấn chấn khi thằng cháu đích tôn về sớm như ông mong đợi, ông hỏi chuyện dồn dập khiến Dương trả lời muốn không kịp. Tội nghiệp ông nội ghê, phải đợi đến tận bây giờ khi đứa cháu đi xe vững vàng mới dám réo về chơi với ông mỗi ngày. Con thương nội quá, vậy mà lúc nội sống có một mình con lại quá vô tâm. Con sẽ thường xuyên về với nội hơn.

Thưa nội con mới về! – Dương vừa dắt xe vừa hóng vào nhà – Thím ba có nhà không nội?
Chà… thân với thím còn hơn với chú luôn hén.
Chắc tại tiếp xúc với thím nhiều hơn chú.
Thím ba đi công chuyện, nhà có hai ông cháu mình thôi.
Dương hơi có chút thất vọng vì nghĩ sẽ có Nhi ở nhà để thằng cháu lại tiếp tục nhìn trộm vú mớm chân cẳng. Chắc lát nữa thím cũng về thôi.

Nội ăn trưa chưa? – Dương đưa mắt nhìn đồ ăn trên bếp.
Nội với thím ăn rồi, con lấy cơm ăn đi.
Dạ vậy con ăn một mình, đói bụng quá – Dương xoa xoa cái bụng trống rỗng.
Hồi sáng chưa ăn hay sao mà đói vậy con?
Trái lại ăn no nóc luôn đó nội. Con được chung độ ăn phủ phê mà không tốn tiền.
Như vậy là không được. Ba con biết là nó quýnh chết à nha.
Cá độ vui thôi chứ không phải đỏ đen đâu nội – Tất nhiên Dương chỉ nói chung chung chứ không thể đi sâu vào nội dung – Trời nóng quá con cởi áo được không?
Ừ, nhà của mình mà, cứ thoải mái đi.
Nhìn thằng cháu đích tôn cao lớn bưng tô cơm lùa lia lịa vào miệng mà ông Nghị thấy thương làm sao. Nó đẹp trai cao to hơn cả ba nó hồi trẻ. Nhà này được cái là tốt giống, lúc con cái còn nhỏ ông Nghị đã nhận thấy hai thằng con của mình thừa hưởng cặc bự của ông như hai bản copy, đến khi Dương ra đời lại thêm một lần nữa minh chứng cho đặc điểm di truyền mà hiếm gia đình nào có được. Lúc ẵm cháu trên tay là ông Nghị đã lén khều khều và lập tức con sâu ở háng thằng cháu to lên rất ấn tượng. Ông cười cười, cha mày… cái gì không giống lại giống y chang cái chỗ này. Từ lúc đó ông đã biết tương lai cặc thằng cháu sẽ thuộc hàng khủng như ba người đàn ông trong nhà.

Ông Hải đã tạo ra được đứa con mang nhiều lợi thế, nhất là ở phần thể chất. Nhìn cơ ngực săn chắc, ngấn bụng đang dần định hình những múi cơ sau quá trình kiên trì tập gym cùng mẹ, ông Nghị không khỏi trầm trồ với hình thể rắn rỏi cân đối. Cái tướng này mà ôm con Nhi nhấp chắc chết thím nó mất thôi. Hơn lúc nào hết ông Nghị nhận thấy tinh trùng của Dương chính là món gia bảo mà gia đình này có trách nhiệm lưu truyền. Nó đang ở độ tuổi sung mãn với thể chất tốt nhất, đây là thời điểm thích hợp để truyền cho thế hệ tiếp theo. Ông Nghị chợt gật gù, con chọn thằng Dương chính xác hơn là chọn ba đó Nhi à! Ba sẽ làm mọi cách để vun vén cho hạnh phúc hai con.

Sao nội nhìn con dữ vậy? Mặt con dính gì hay sao?
Nội chợt nhận ra con đã trưởng thành. Con là một người đàn ông rồi đó.
Thiệt hả nội?
Mà đã là đàn ông thì phải sống có trách nhiệm với bản thân và gia đình. Ý nội không chỉ nói riêng gia đình của con mà còn là với đại gia đình mình.
Dạ con hiểu mà. Con rất thương yêu mọi người. Không dễ gì người khác có được sự đầm ấm yêu thương nhau như nhà mình đâu nội.
Ừ, ở tuổi này được sống ấm cúng với con cháu là hạnh phúc của nội. Chỉ còn lấn cấn mỗi một điều nữa thôi là mọi cái đều hoàn hảo.
Là chuyện gì vậy nội? Con tưởng như hiện tại là hoàn hảo rồi đó chứ? Hay có gì đó khiến nội chưa hài lòng về mẹ hoặc thím ba?
Không phải. Nội may mắn có được hai nàng dâu vừa xinh đẹp giỏi giang lại biết chu toàn nội trợ. Ba với chú ba của con may mắn lắm mới lấy được vợ như thế.
Dạ, con cũng thấy vậy. Hồi lúc biết thím thì con còn nhỏ chưa để ý nhiều. Nay gặp lại thím mới ngỡ ngàng nhận ra thím đẹp như thiên thần.
Nhi nằm trong phòng im thin thít hóng tai nghe câu chuyện ngoài phòng ăn. Nhi khẽ mỉm cười hạnh phúc khi nghe cháu chồng khen rất thật lòng.

Ừ, mẹ con với thím ba mỗi người một vẻ, nếu một người là Thúy Kiều thì người còn lại phải là Thúy Vân.
Hi hi… nội ví von chuẩn lắm luôn. Đúng là mỗi người mỗi vẻ.
Dương chống cằm nhìn vào cõi mông lung. Nét đẹp ở Nga kín đáo nhẹ nhàng có chút hướng nội còn nét đẹp của Nhi thì sôi nổi hướng ngoại, nhưng cả hai mỹ nhân đều có điểm chung là nồng nàn say đắm và vô cùng cao sang. Từ ngón tay, ngón chân đến chiếc cổ thon hay những chi tiết khác đều là sản phẩm mà tạo hóa đã đạt đến độ tinh xảo tưởng như không thể có phiên bản thứ hai.

Nếu nội khen như vậy tại sao lại nói vẫn chưa hoàn hảo?
Gia đình con thì hạnh phúc ấm êm, ba con thì thành đạt có cả vợ đẹp con ngoan. Nhìn lại chú thím ba vẫn chưa được như vậy.
Giai đoạn trước chú ba cũng thành công với mô hình trang trại đó chứ, chẳng qua bị người ta tách ra làm riêng ăn cắp ý tưởng mới mất đi lợi thế. Chú ba giỏi lắm nội đừng lo, lại có ba con đỡ sau lưng thì con tin là rất nhanh chú sẽ lấy lại mọi thứ.
Nội cũng tin là vậy. Nội không lo về đường kinh tế mà lo ở đường con cái. Đến nay thím của con vẫn chưa sinh được đứa bé nào.
Tại chú ba đang bận mà nội, qua cái ải này là xong. Con được biết chuyến này chú thím về ở luôn với nội là cũng để kiếm em bé đó chứ!
Con nghĩ đơn giản vậy sao?
Ông Nghị cười nhưng đôi mắt phảng phất nét u sầu khiến Dương cảm thấy có gì đó còn chưa nói hết. Có chuyện gì bất ổn phải không nội?
Chương 28 – Sáng tác cùng Feelex​

Cứ tưởng lấy tư cách một người ông để nói về vấn đề tế nhị sẽ không gặp khó khăn, vậy mà khi đối diện với đứa cháu mới 17 tuổi lại khiến ông Nghị lúng túng, lái hướng mãi vẫn chưa vào trọng tâm. Dương là đứa thông minh đã sớm nhận ra có gì đó bất thường. Lúc ông nội hỏi về giờ học đã thấy lạ rồi, đến khi nghe Dương thông báo chiều trống tiết, ông đã không giấu được sự nôn nóng hối thúc cháu về sớm sớm.

Dường như nội đang úp mở chuyện gì, liệu có thể nói cho con biết không? Là thím không chịu sinh em bé vì sợ mất vóc dáng hay vì thím không thể sinh được?
Câu hỏi tự thốt ra lại trở thành lời hù dọa với bản thân Dương. Đúng là phụ nữ thời nay càng đẹp càng ngại sinh nở, dù sao mang một cái bụng thè lè sẽ rất khó trở lại như thời con gái. Mẹ mà không chăm chỉ tập gym chắc giờ này bụng cũng chảy xệ như bà cô dạy sinh mất rồi. Nếu thím vì sợ mất đẹp không chịu sinh con thì đúng là bi kịch cho chú ba. Dương nhìn sâu vào mắt ông Nghị đợi câu trả lời.

Con đoán sai rồi. Trái lại thím rất muốn có em bé. Vấn đề là… – Ông Nghị buồn buồn – Chú của con mắc chứng vô sinh.
Hả…? – Cơm từ miệng rớt ngược vào tô – … nội… nội nói thật chứ? Sao nội biết?
Thím đã lén lấy tinh của chú đi xét nghiệm. Đến nay chú ba vẫn chưa biết chuyện này. Thím sợ chú buồn nên vẫn giấu nhẹm, chỉ nói cho nội biết thôi.
Trời ơi… trông chú cao lớn dũng mãnh là thế, ai ngờ… Vậy là từ nay nhà mình sẽ không có thêm một thành viên nào nữa như mọi người đang trông đợi sao nội?
Đúng là sẽ không có thêm thành viên nào nữa, cũng sẽ chẳng có tiếng khóc trẻ thơ và cũng đồng nghĩa là Nhi không được làm mẹ. Nước mắt chợt lăn trên má thấm ướt áo gối, Nhi nghe nghẹn ở cổ họng khi lời trao đổi giữa hai ông cháu vừa đặt Nhi trở lại khoảng không tối tăm. Giờ có thêm một người biết bí mật này là con đó Dương, con cảm thấy thế nào? Thím có đáng phải nhận một cái kết đau buồn đến vậy không?

Ngày trước chú thím sống xa gia đình nên chẳng có gì nhìn vào so sánh để phải tủi thân. Nhưng bây giờ về đây, mỗi lần thím thấy gia đình con đề huề lại ôm gối khóc một mình khiến nội đau nhói tâm cang.
Xin con nuôi được không nội?
Chú ba của con rất tự hào về bản lĩnh đàn ông, chuyện này… – Ông Nghị lắc đầu.
Dấu ấn khắc sâu trong tâm trí sau lần rình rập con trai và con dâu đụ để kiếm cái bầu, hình ảnh lồn Nhi dầm dề cho thấy con trai ông Nghị rất tự hào về khí phách đàn ông. Tự hào là đúng, làm cho người đàn bà của mình tả tơi trong biển lầy nhục dục đâu phải ai cũng làm được. Một người như thế, liệu có chịu nổi cú sốc khi biết trong mảng tinh cuồn cuộn xối vào lồn vợ lại không mang theo mầm sống nào cả? Ông Nghị nhì rộng hơn, Hùng sẽ xem nhẹ việc vô sinh hay chính điều này sẽ dìm chết một người đàn ông đang cố đứng dậy sau thất bại quá đau đớn? Ông Nghị không dám tin vào một thực tế đã quá rõ ràng, thế nên giấu kín sự thật là con đường duy nhất để Hùng có thể tiếp tục hạnh phúc bên vợ mình.

Nội nói ra điều này mong con hãy giữ bí mật, ngay cả đối với ba mẹ của con.
Dạ, con biết mà nội.
Xin con nuôi có hai vấn đề. Thứ nhất không ai muốn trong gia đình bị chen vào dòng máu kẻ khác, điều thứ hai kinh khủng hơn chính là chú ba sẽ suy sụp vì biết mình vô sinh.
Đúng rồi. Chú ba mà biết chắc chú buồn lắm, nói không chừng còn bỏ nhà đi luôn.
Dương lùa hết cơm vào miệng như muốn nuốt luôn cả nỗi lo lắng từ ông nội chuyển sang mình. Dương mang tô lại chậu vừa rửa vừa lo nghĩ đến nỗi buồn mà thím dâu đang âm thầm gánh luôn cho cả chú ruột. Thà nói với chồng để được chia sẻ thì nỗi đau sẽ vơi bớt, đằng này trong thế buộc thím phải ôm hết vào lòng sẽ càng u uất nặng nề. Hạnh phúc của phụ nữ là được làm vợ, làm mẹ. Giữa hai chị em bạn dâu tự dưng lại có một người bị tước đoạt hạnh phúc đơn sơ này, rồi mỗi khi so sánh sẽ khiến bản thân bị dày vò. Thím ba ơi con thương thím quá, con phải làm gì để giúp thím đây? Dương chợt nhận thấy trách nhiệm của mình là phải chăm chỉ qua nhà nội chơi nhiều hơn nữa, gần gũi thím nhiều hơn nữa để tạm quên đi đứa con đã mòn mỏi trông đợi.

Hôm nay Dương qua nhà nội trong niềm háo hức sẽ chở Nhi đi chơi, sẽ đưa đi chè cháo rồi phim ảnh để tìm cơ hội động chạm. Nhưng sự thật vừa phơi bày bỗng đảo ngược tình thế khiến Dương phải nhìn lại rồi tự trách bản thân. Rõ ràng những ngày vừa qua về nhà nội với thái độ không nghiêm túc, toàn là nhìn đùi nhìn vú cho sướng mắt mà không hay biết trong thân xác rực lửa kia đang khát khao một đứa bé. Dương đã thản nhiên vui thích trên nỗi đau của người khác, đã thế còn muốn lợi dụng để thỏa mãn trí tò mò tuổi mới lớn bằng sự đụng chạm rồi đi xa hơn. Đôi mắt Dương chợt đỏ hoe dâng lên niềm hối hận khôn xiết. Thím ơi con xin lỗi đã có thái độ không đàng hoàng với thím, từ nay con nguyện sẽ là người bạn hủ hỉ cho thím bớt buồn.

Nội ơi! – Dương quay lại bàn ăn – Hay nội nói thím nhận con làm con luôn đi, con sẽ yêu thương thím như mẹ ruột của mình.
Sao làm vậy được con?
Nỗi tủi thân khiến Nhi ôm mặt òa khóc, lẽ nào cả một buồng trứng đều dặn rụng mỗi tháng lại phải gởi gắm tình thường một người mẹ vào đứa con vay mượn của chị hai. Cảm ơn con lắm Dương à, nhưng thím cần nhiều hơn như thế. Thím khát khao một núm ruột do chính mình sinh ra, thèm nghe tiếng khóc khi một sinh linh bé nhỏ chào đời. Con có biết phút giây đó, niềm hạnh phúc đó nó thiêng liêng đến mức nào không? Nhi quệt nước mắt cố nén xúc động để tiếp tục nghe ngóng. Sự im lặng chợt chen ngang giữa hai ông cháu, một lúc sau ông Nghị xoa đầu Dương với nụ cười gượng gạo méo xệch.

Cháu của nội rất biết nghĩ tới người khác. Nhưng làm như thế vẫn là gián tiếp vả vào mặt khiến chú con nhận ra sự thật.
Ôi trời ơi… – Dương ôm đầu – … nội nói đúng rồi!
Dương đang đứng trước sự bế tắc mà ông Nghị và Nhi đã nhiều lần vướng phải. Giá như vẫn chưa biết gì, Dương sẽ về nhà nội với một thái độ rất hồ hởi để tiếp tục nhìn trộm thân thể thím dâu, nhưng giờ có cho vàng Dương cũng không còn lòng dạ làm chuyện đó. Dương nhìn ông thầm trách, tại sao cho nó biết điều này để bây giờ một đứa con nít như nó phải chuốc lấy bi ai của người lớn. Nội ơi sao nội lại nói với con chuyện này làm gì?

Chắc con đang thắc mắc tại sao nội nói bí mật với con mà bắt phải giấu ba mẹ phải không? – Dương khẽ gật đầu – Trước khi nói ra lý do, nội muốn con nhìn rõ một số khía cạnh – Ông Nghị hít sâu vào lồng ngực – Con có nghĩ thím ba sẽ chia tay với chú của con không?
Hả? – Mắt Dương mở to đứng tròng – Nội đừng hù dọa con chứ!
Nội đang nói sự thật. Thím đã khóc với nội khi đề cập điều này.
Trời ơi… thôi mà thím… – Mặt Dương buồn thê thảm.
Con không thể hiểu hết nội đã khổ sở đến mức nào khi cố ngăn một sự đổ vỡ.
Con hiểu chứ. Sống bên người chồng không thể cho mình một đứa con, người phụ nữ sẽ thấy mình bị tước đoạt một thứ gì đó rất thiêng liêng. Có cố che giấu hay chịu đựng rồi cũng đến lúc thím về với người đàn ông khác, dẫu biết đó là đánh đổi nhưng đôi khi con người ta vẫn chấp nhận để có được cái mình đang thiếu. Một đứa con chung là sợi dây gắn kết tình cảm vợ chồng.
Nội rất mừng vì con còn trẻ mà đã nhận ra điều này. Vậy con có đành lòng chứng kiến hạnh phúc của chú ba tan vỡ không?
Sao nội hỏi con như vậy? Làm sao con chấp nhận chuyện này? Mất thím ba rồi gia đình mình sẽ mãi mãi không tìm được người khác lấp đầy khoảng trống đó.
Đúng, nhưng khủng khiếp hơn là chú của con sẽ nhìn ra nguyên nhân. Chắc nội không cần nhắc lại chú sẽ suy sụp đến mức nào.
Đúng rồi nội ơi, đừng để điều đó xảy ra. Nội hãy thuyết phục thím đừng rời xa chú. Cần thiết con sẽ nói thêm vào. Con tin là thím cũng thương con mà xiêu lòng.
Cảm ơn con đã quan tâm sâu sắc đến hạnh phúc của chú mình. Nội và thím đã bàn thảo vấn đề này rất nhiều để đi đến một quyết định vô cùng khó khăn. Trước khi nói ra, nội thành tâm xin lỗi con…
Nếu chỉ vì đã tiết lộ bí mật với con thì nội không cần xin lỗi. Nội muốn bảo vệ và vun đắp cho hạnh phúc của chú ba thì sao gọi là có lỗi? Nhưng mà nội đang nói về cái gì con không hiểu? Sao có liên quan gì tới con ở đây mà xin lỗi?
Con là cứu tinh duy nhất để giữ hạnh phúc cho gia đình nhỏ của chú thím, nội cần ở con một thứ… – Ông Nghị bỏ lơi vế còn lại vì cổ họng nghẹn cứng không thể nói tiếp.
Được mà nội, con sẽ thường xuyên qua đây hơn, thậm chí học bài bên này đến khuya về cũng được, miễn sao luôn ở bên cạnh như một đứa con để thím được vui thì con rất sẵn sàng. Từ hôm nay con sẽ gọi thím bằng mẹ, như vậy nội chịu chưa? Rồi con sẽ có hai người mẹ, một mẹ Nga và một mẹ Nhi. Con sẽ rất hạnh phúc…

Con đồng ý, con chấp nhận hết những gì nội yêu cầu, miễn sao giữ thím ở mãi bên chú.
Con chưa hình dung hết những gì nội sẽ nói đâu…
Ông Nghị cúi đầu xoa xoa vầng trán có nhiều nếp nhăn, một lúc lâu mái tóc điểm bạc dần ngẩn lên nói thật chậm rãi.

Nội cần con… cho thím… tinh trùng.
Hả??? – Dương suýt bật khỏi ghế.
Đôi mắt Dương mở trừng trừng với khuôn miệng há hốc không thể khép lại. Sự việc đã diễn ra theo một kịch bản không thể chấn động hơn. Ông Nghị phải phân tích lại tất cả những gì mà ông và con dâu từng bàn thảo, cũng chỉ cho Dương thấy không còn lựa chọn nào khác để đứa cháu hiểu thấu nguồn cơn những điều ông đang nói.

Cách duy nhất để vẹn tròn hạnh phúc gia đình của chú ba là có một đứa con mang dòng máu họ Bùi. Gen nhà mình rất mạnh, đứa con sinh ra phải có nét của chú ba nên không ai khác chỉ có con mới hội đủ điều kiện tạo ra một đứa bé như thế!
Miệng Dương khô khốc chẳng thốt được nên lời. Tinh trùng thì Dương sản xuất quá nhiều, trước giờ chỉ để bơm sướng lồn Nga chứ không dùng vào việc thụ thai. Một bên no đủ bỏ phí một bên thiếu thốn chắt mót, cuộc sống sao lại tồn tại những điều trái ngược đến vậy?

Con phải hiểu là thím ba đã đưa ra chủ trương rồi chính mình lại hủy bỏ, điều đó cho thấy thím đã vật vã khổ sở mới đi đến quyết định khó khăn này. Thế rồi bây giờ, khi còn chưa gần gũi được cháu chồng thì con Nhi đã buông tay mất rồi. Nó sẽ lấy giống từ người đàn ông khác đó Dương à…
Lời ông nội cứ lùng bùng bên tai. Dương hồi tưởng lại cả một quá trình tiếp xúc với Nhi, những pha hớ hênh, những lần bò lom khom trên sàn nhà hay cái cách đứng trên ghế cho Dương nhìn ngược từ dưới lên… Hóa ra đó không phải là vô tình mà đều nằm trong ý đồ quyến rũ. Thảo nào mọi thứ quá dễ dàng, dễ đến nỗi Dương còn tự tin cho rằng Nhi đã xao lòng trước một thằng thanh niên đẹp trai như nó. Trời ơi mình hoang tưởng mất rồi. Lòng Dương chợt dâng lên tự ái cùng cực khi rơi vào cảm giác bị biến thành thằng hề. Những ngày qua thím cố tình quyến rũ chỉ vì muốn lấy tinh trùng. Thà thím nói thẳng với con chứ đừng có bày cái trò hở hang cho con nhìn trộm rồi bây giờ bẽ bàng như vậy.

Dương vò tóc cảm thấy xấu hổ với chính mình vì đã quá tự tin vào vẻ bề ngoài, đây là một cái tát đau điếng để thằng con trai mới lớn nhận ra mình không phải cái rốn của vũ trụ. Đúng là từ đầu Nhi cũng có xao lòng trước sự cuốn hút của trai tơ, điều đó cũng hợp lẽ tự nhiên vì ở độ tuổi sung mãn thì ai cũng sẽ có cảm giác rạo rực như thế, nhưng quan hệ thím cháu dần trở nên thực tế hơn khi ở Dương có cái mà Nhi cần. Một thanh niên mới lớn có quá nhiều lợi thế, hơn nữa ở vị trí là cháu chồng thì con của Dương tạo ra cũng dễ chấp nhận hơn là con của cha chồng. Thế rồi Nhi nôn nóng lao vào thực hiện ý đồ bằng cách quyến rũ để rồi sau đó nhận thấy mình thật đáng khinh bỉ.

Nội vừa nói gì? Thím ba đã quyết định không tiếp tục với thằng cháu để lấy giống từ người ngoài. Rồi chín tháng sau đẻ một đứa nhỏ mắt xanh mũi lõ, hoặc có nước da đen thủi đen thui hay đại loại là không giống ai trong nhà này, rồi mình sẽ ẵm nó gọi là em sao? Mình sẽ yêu thương nó được sao? Không… không thể như thế được thím ơi. Dương gào lên phản kháng trước viễn cảnh hãi hùng đó, Dương không muốn thành viên nhỏ nhất của gia đình có nguồn gốc như thế. Nó phải là máu mủ của nhà này có là da trắng và gương mặt phúc hậu. Nhưng đứa bé đó đâu thể từ trên trời rơi xuống, vậy thì thím ba có bày trò lấy giống từ thằng cháu chỉ vì không còn lựa chọn nào khác.

Một khoảng câm chết chóc đang đến trong Dương nhưng lại nuôi lớn sự trưởng thành của tâm thức. Dương đang dần nhận ra thế buộc cho một người vợ rơi vào bế tắc như Nhi. Hóa ra chính mình cũng muốn thím sinh một đứa bé mang dòng máu nhà này, thế nhưng mình lại ích kỷ kết tội cách mà thím từng sử dụng. Không thể nào, Dương lắc đầu, mình không được phép nhìn thím bằng ánh mắt buộc tội vì thím rất đáng thương. Đúng rồi, thím ơi thím không sai vì chỉ còn một lối thoát duy nhất nhưng thím phải hy sinh để lựa chọn. Con ích kỷ mất rồi… Ông Nghị đang đọc thấy từng diễn biến trên mặt cháu, ông không muốn có sự hiểu lầm nào cho con dâu nên phải thú nhận sự thật.

Là do nội xúi giục. Nội bày kế cho thím ba dụ dỗ con để dính bầu chứ nó không hoàn toàn có chủ trương dùng thân xác với con. Nhưng giờ mọi thứ sắp sụp đổ rồi Dương à. Con Nhi không chịu diễn tiếp vở kịch này, nó nhất định dừng mọi kế hoạch để đi tìm một gã đàn ông nào đó lấy giống – Ông Nghị vừa nói vừa mếu máo – Vì trân trọng con mà nó tự chà đạp bản thân, tự xem mình là mạt hạng khi quyến rũ cháu chồng. Nhưng Dương ơi con hãy tự hỏi lòng, một người như thím ba của con thì có thể là mạt hạng được không?
Nội đừng nói nữa… – Mắt Dương đỏ hoe – Với con, thím luôn là người phụ nữ cao quý.
Nhưng nếu cứ để Nhi ra ngoài ăn nằm với gã nào đó rồi đẻ ra một đứa nhỏ lạ hoắc thì chẳng phải lộn dòng lộn giống hay sao, chẳng phải cái kết đó kinh khủng lắm sao? Con có muốn ẵm một đứa bé là giọt máu của gia đình khác không Dương?
Nội đừng nói tới điều này nghe hãi hùng lắm. Con không muốn như thế đâu… – Dương lắc đầu nguây nguẩy.
Nói để con thấy lựa chọn duy nhất trong hoàn cảnh này là con đó Dương à. Con có thể phỉ báng nội là lão già mưu mô thủ đoạn hay quỷ quyệt đáng nguyền rủa… nhưng con tuyệt đối không được hiểu sai rồi kết tội thím dâu.
Nội ơi con không dám hỗn hào với nội và thím đâu. Con hiểu hết mọi chuyện rồi nội à!
Cảm ơn con đã đồng cảm với nỗi khổ của người lớn, nhưng con có dám quyết định điều nội nói hay không? Ông Nghị tự hỏi rồi cảm thấy lo lắng. Bước khó khăn đầu tiên ông đã vượt qua, đó là trao đổi thẳng thắn với cháu đích tôn để nó hiểu mà thông cảm rồi xa hơn là tán đồng. Dương cũng hiểu chuyện rồi đó, hiểu cái khó mà gia đình đang đối mặt, hiểu cả cảm giác của Nhi khi thực hiện rồi quyết định dừng kế hoạch kiếm chút tinh trùng. Trong Dương không tồn tại cảm giác xem thường mà chỉ có sự thương cảm. Đúng là thím ba đáng thương biết chừng nào. Vì muốn giữ hạnh phúc bên chồng, vì muốn vẹn toàn không để dòng máu kẻ khác xen vào gia đình, thím chỉ còn một lựa chọn duy nhất là đứa cháu này mà thôi. Tự dưng Dương thấy mình thật vĩ đại, là cứu tinh thật sự cho hạnh phúc của chú ruột trước nguy cơ đổ vỡ.

Con sẽ không trách thím Nhi chứ?
Dạ không, kể cả nội con cũng không dám trách. Thật sự hết cách rồi phải không nội?
Nội và thím rất đau đầu thảo luận vấn đề này đến nỗi có đôi lúc lớn tiếng tranh cãi. Đúng là hết cách rồi con à!
Con đã nhận thấy sự bế tắc và lối thoát duy nhất qua lời nội phân tích – Dương hít thật sâu giãn nở hai lá phổi – Sau tất cả những gì đã bộc bạch, nội muốn đứa cháu này làm gì? Nội hãy nói đi vì con đang rất nghiêm túc lắng nghe phần còn lại của câu chuyện.
Con đã sẵn sàng rồi phải không? – Ông Nghị muốn khẳng định một lần nữa – Vậy thì… con vào phòng đi. Nhi đang đợi con trong đó.
Lại thêm một pha khó đỡ từ ông Nghị, hóa ra nãy giờ Nhi ở trong phòng nghe hết mọi chuyện chứ không phải đi vắng. Thế nhưng lúc này Dương không hề thấy bị lừa dối vì sâu tận đáy lòng, người đàn ông trong nó đã thấu hiểu cái khó mà người lớn đối mặt. Dương cũng cho rằng ông nội đã rất khéo léo dẫn dắt vào quỹ đạo một cách êm ả để giảm tối thiểu mọi cú sốc cho cháu. Từng gạ gẫm thím dâu xinh đẹp để mơ đến cái ôm ấp trai gái, thậm chí còn hơn thế nữa, đáng lẽ Dương phải háo hức mới đúng, nhưng khi đối diện với thực tế Dương lại rơi vào lúng túng và hốt hoảng. Bước qua cánh cửa khép hờ không phải là hưởng thụ thân xác mỹ nhân bằng dục vọng mà chính là trách nhiệm với gia đình. Đúng thế, một trách nhiệm lớn lao vượt khỏi lứa tuổi học sinh, số phận đã đặt một đứa con nít vào thế buộc phải gánh vác.

Sự thiêng liêng cao đẹp nhấc Dương đứng dậy tạo nên vầng hào quang sáng ngời vây quanh. Mẹ ơi… con trai của mẹ sắp mang trên vai trọng trách cao quý, con sẽ bước vào căn phòng nửa quen nửa lạ đằng kia, quen vì đó là phòng của nhà nội, lạ vì trong đó có một tiên nữ đang đợi kết quả bầu chọn tìm ra người đàn ông xứng đáng để kết đôi. Dương bước qua ngạch cửa mà chẳng màng đến cửa phòng có đóng hay chưa. Không gian từng rất quen thuộc nhưng lúc này Dương cứ ngỡ đặt chân đến một nơi xa lạ nào đó. Mọi thứ đã được làm mới hoàn toàn, hai chiếc gối đặt cạnh nhau như gối tân hôn trên ga giường trắng tinh, một lọ hoa hồng nhỏ đặt ở đầu giường tăng thêm nét lãng mạn, cửa sổ đóng kín không để ánh sáng trời lọt vào, chỉ có ánh đèn vàng từ la phông hắt xuống tạo nên khung cảnh êm dịu, lại thêm mùi nước hoa xịt phòng phảng phất trong không gian, nó như tạo nền để hương thơm từ thân thể rực lửa của nàng dâu út thêm quyến rũ. Tất cả những thứ đó khiến phòng ngủ thật thích hợp cho một cuộc đụ đầy ý nghĩa.

Biết cháu chồng sắp vào Nhi đã vội ngồi dậy ở mép giường chỉnh lại thân áo. Chiếc khăn cầm trên tay vẫn tiếp tục lau những giọt lệ còn vương trên khóe mắt. Nhi mặc trên người mảnh đồ ngủ cỏn con khiến da thịt gần như phơi hết ra ngoài. Nét hấp dẫn gợi tình từ Nhi là nguồn cơn của ánh mắt ngại ngùng cứ như lần đầu tiếp xúc nữ giới. Dương không dám nhìn thẳng, ánh mắt rối bời chẳng biết đặt vào đâu ngoài những vết nối trên sàn gạch. Mãi một lúc Dương mới ngẩn lên đôi chút. Đập vào mắt trước tiên chính là đôi bàn chân trắng hồng đang nép sát vào nhau đặt trên sàn nhà, cổ chân thon thon dẫn Dương ngược dòng theo cẳng chân dài miên man thả xuôi bên cạnh giường. Qua khỏi cung tròn trơn láng nơi đầu gối là cặp đùi trắng nõn, da thịt nơi ấy thật mịn màng chạy sâu vào bên trong rồi bọc thành bờ mông căng nở. Thân váy khá ngắn xắn cao theo thế ngồi để lộ một phần mông lún trên mặt nệm, bộ váy ngủ đỏ rực biến Nhi thành tâm điểm trên chiếc giường trải ga trắng tinh. Chất liệu satin phản chiếu ánh sáng ôm theo đường nét cơ thể vẽ thành cung đường huyền ảo khi chạy ngược lên trên rồi kết thúc dưới cánh tay. Trang phục đang che đậy cơ thể chẳng khác gì một đoạn lụa quấn quanh người, nó được treo bởi hai sợi dây trên đôi vai trần đang trong cơn run rẩy khó tả. Chiếc váy không cổ phơi bày phía trước là khuôn ngực vun cao chất chứa cả một trời bí ẩn cần khám phá. Thật mâu thuẫn khi thân xác kia mới ngày hôm qua còn khiến Dương rạo rực tìm cách tiếp cận, vậy mà giờ đây được dâng tặng Dương lại bấn loạn không dám đón nhận.

Nhi khẽ ngoái đầu ra cửa, mắt chẳng dám nhìn lên mà chỉ chạm đến bàn chân trần của đứa cháu đang rụt rè bước trên nền gạch. Tiếng bẻ tay răn rắc đến từ hai thân xác đang hướng về nhau trong sự thiêng liêng chỉ có ai trong cuộc mới hiểu. Nhi khẽ che ngực quay mặt vào trong vì vẫn còn đó nỗi xấu hổ từng khoe da thịt trước đứa cháu này. Nhưng sự phơi bày của hôm nay đã mang ý nghĩa hoàn toàn khác những ngày trước, không còn nữa sự quyến rũ đáng miệt thị mà chỉ còn lại nét đẹp thánh thiện của thần tiên giáng thế. Dương đã thấu hiểu nàng tiên ấy phải chấp nhận hy sinh thân xác vì sự thuần huyết của gia đình này.

Dương tiến thêm một bước nữa khiến Nhi hồi hộp tột độ, bộ ngực để trần đẩy cao lớp lụa satin phập phồng rối nhịp, chiếc bụng phẳng phiu cũng đang hối hả nhấp nhô trong vũ khúc thiên thần. Dừng lại đi nếu con không muốn làm chuyện này, thím sẽ không trách Dương đâu, Nhi tự nói như thế. Không thể nào, thím đã biết hy sinh thì đứa cháu này cũng phải nhìn thấy trách nhiệm. Con đã thông suốt lời nội dạy, con đã ý thức vai trò và bổn phận của mình, con đã từng có ý nghĩ mạo phạm nhưng hôm nay con đang hướng về thím bằng tất cả lòng tôn thờ và kính trọng. Thím Nhi ơi thím là một thiên thần được số phận mang đến gia đình này để gánh thay nỗi khổ cho chú ba. Cảm ơn thím nhiều lắm, xin hãy cho phép con được thực hiện sứ mệnh của mình.

Trải qua một chặng đường rất ngắn về khoảng cách nhưng lại quá dài về thời gian, cuối cùng Dương đã đứng trước mặt Nhi chỉ với quần tây xanh đồng phục học đường. Nhi chầm chậm quay mặt nhìn vào những sợi lông lưa thưa bắt nguồn từ dưới rốn chạy khuất vào thắt lưng. Đôi mắt còn vương nét đỏ hoe lướt dần trên vùng bụng thon thả, cái nhìn lưu luyến trên những múi cơ cuồn cuộn trước khi đáp trên khuôn ngực chắc nịch. Dù đã tránh nhìn vào mắt nhau nhưng cuối cùng Nhi cũng không thoát được. Dương nâng cằm thím dâu nhìn sâu vào đôi mắt có đôi hàng mi cong vút, hai viên ngọn đen tuyền long lanh nhìn Dương thêm một lúc, đôi môi không thoa son nhưng đỏ ửng nồng nàn run run nắn thành những âm điệu êm tai.

Không cần làm gì hết, thím không muốn tạo áp lực cho Dương đâu! Con cứ về đi…
Trời ơi sao nói vậy? Ông Nghị thập thò ngoài cửa nóng lòng muốn nhìn thấy cảnh đụ, vậy mà Nhi lại nói một câu hất đổ mọi công sức trước đó. Nhi ơi là Nhi, chẳng phải con đã nói với ba là nếu ba thuyết phục được thằng Dương thì con sẽ chịu lấy tinh của nó hay sao? Ba xin con đó, giờ đã chơi bài ngửa hết rồi thì hai thím cháu mau ôm nhau đi chứ. Còn thằng kia nữa, con trai gì mà rụt rè vậy? Thím mặc đồ sexy như vậy chưa đủ cuốn hút con hay sao? Ông Nghị đè tay vào đũng quần cố ngăn một sự trỗi dậy không phù hợp với hoàn cảnh. Không phải việc của mày, ông rủa thằng tiểu tử trong quần bằng lời lẽ đó. Ông lại nôn nao nhìn vào, cầm tay thím ba đi con, đưa tay vào áo sờ lên ngực nó kìa, trời ơi có vậy mà mày phải đợi nội nhắc tuồng hay sao? Thằng cha với thằng chú của con có được nội chỉ cho cách đè đàn bà ra giường đâu mà nó làm con người ta tơi tả, con cũng phải giống như vậy chứ Dương.

Ông Nghị nôn nóng bao nhiêu thì diễn tiến lại chậm chạp bấy nhiêu. Cái nhìn mà hai thím cháu dành cho nhau đang vô cùng phức tạp, nó chất chứa tình cảm gia đình với sự yêu thương gắn kết và thấu hiểu, lại có cả nỗi bi ai khi đứng trước một tình thế không còn cách hóa giải. Lẫn lộn trong những cảm xúc ấy là nỗi rạo rực khát khao của người phụ nữ nồng nàn chín muồi bên người con trai rắn rỏi. Hai tạo vật khác giới được tạo hóa quy định đã đến lúc xỏ cặc vào lồn. Nhi ngượng ngùng muốn trốn chạy nhưng thân xác cứ chống lại lý trí, những chuyển biến từ tận nơi sâu thẳm trong lồn mình đang thôi thúc Nhi tiến tới. Khí lồn đã thấm loang trên mặt nệm sậm màu chỗ đang ngồi. Nhi biết điều đó nhưng bất lực khi muốn ngăn cản. Mỗi lần tay Dương chạm vào nơi nào đó trên mặt cũng đều khiến cho sự tê dại lan nhanh xuống đáy cơ thể. Bàn tay đó là của cháu chồng, là đứa con trai chỉ mới 17 tuổi. Tiềm thức gào thét những bằng chứng quyết liệt bắt Nhi phải tỉnh táo trước nguy cơ sắp diễn ra, nhưng đôi mắt đen tuyền trộm nhìn vào những múi cơ khiến lỗ lồn chưa từng sinh nở phát sinh dòng chảy nhớp nhúa. Nhi chẳng nhìn thấy tuổi tác Dương đâu cả mà trước mặt chỉ là chàng thanh niên cao lớn đã hoàn chỉnh hệ thống sinh sản. Cơ thể đàn bà đang rạo rực vì điều đó nhưng lý trí lại bắt Nhi phải từ bỏ bởi luân thường. Hãy nói gì đi Dương, thím đang cần nghe rót mật vào tai để có lý do mềm nhũn trong vòng tay cháu chồng.

Dương vuốt tay lên khuôn mặt nồng nàn bị đốt nóng bởi cảm xúc lẫn lộn, làn da nơi bàn tay lướt qua như run lên những cung bậc đến từ tiên giới. Dương cũng bị cái nóng lan sang cơ thể, bộ ngực săn chắc đang tỏa ra hương vị quyến rũ hội tụ vào đũng quần rồi, nơi nổi cộm đang phát đi tín hiệu hấp dẫn của giới tính. Nhi bắt được tín hiệu đó, cảm nhận sự căng tức đang nở rộ ở nơi mà mình không tiện nhìn vào. Ánh mắt Nhi bị hút chặt vào mắt Dương khi đứa cháu khụy chân ngồi nhón trên gót. Con sắp nói gì đó phải không Dương? Nói gì với thím đi. Nhi chăm chú vào đôi môi cậu học trò sớm mang trong mình cốt cách người đàn ông trưởng thành, cuối cùng Dương cũng mở lời.

Con không bị ép buộc mà tự nhận thấy trách nhiệm với gia đình. Nếu cho rằng con xứng đáng, xin thím hãy cho con cơ hội được góp công vun đắp gia đình mình…
Chương 29 – Sáng tác cùng Feelex​

Dương ngồi nhón trên gót chân ngửa mặt nhìn vào đôi mắt gợi tình. Tay Nhi rời vị trí che lồn ôm lấy gương mặt đẹp trai đang rất nghiêm túc. Nếu là những ngày trước chắc Dương đã chiếu tướng vào chỗ có cái lồn đang tỏa hương mời gọi, nhưng thời khắc này thật thiêng liêng sẽ không có chỗ cho ý nghĩ phàm tục chen vào. Dương nâng niu bằng cái hôn ngọt ngào lên mu bàn tay, mút lấy từng ngón thon thả trắng hồng. Móng tay để dài được cắt tỉa sạch sẽ khều nhẹ lên lưỡi Dương nói thay lời ưng thuận, thêm một lần nữa trong đời, Nhi đang đứng trước thời khắc động phòng.

Dương cúi xuống hôn lên đầu gối tròn lẳn, môi chậm rãi nhích từng chút một ngược lên con dốc thoai thoải triền đùi, hơi thở hầm hập trêu ghẹo những sợi lông tơ nơi đùi non mang đến cái nhột nhạt quá đỗi gợi dục. Mục đích là kiếm một cái thai, vậy mà Nhi vẫn nghe nứng lồn kinh khủng. Ai cũng vậy thôi, đụ với đối tượng lạ luôn có sức hấp dẫn ghê gớm. Nhi nhẹ nhàng nằm xuống phó mặc thân xác cho số phận. Dương nhấc đôi chân trắng ngần duỗi thẳng đặt lên nệm, mắt nhìn vào bãi khí mà lồn thím dâu để lại rồi cúi xuống hôn vào đó. Nhi ngượng đến cứng người. Dương còn quá nhỏ chưa biết mùi đời mà lại bị thím dâu cho biết mùi lồn, nhưng đằng sau sự ngại ngùng là cả một trời rạo rực khiến dâm thủy lại trào khỏi cửa lồn thấm thành một vệt mới.

Không còn cơ hội khỏa lấp được vết nhầy, Nhi rụt rè bụm tay vào đáy quần lót giấu đi phần ướt dưới đáy. Màu trắng xì líp thật quá nổi bật lấp ló dưới chân váy ngủ satin đỏ rực, hai màu sắc rực rỡ ấy có khác gì thu hút kẻ có máu tìm tòi. Thà Nhi cứ nằm yên còn hơn, đằng này càng che đậy càng gây chú ý. Dương tiếp tục hôn lên đầu gối, hơi thở hối hả chợt lan tỏa trên da thịt hội tụ vào đáy cơ thể khiến mu lồn nứng cao hơn nữa. Môi Dương nhẫn nại nhặt từng giọt mồ hôi trên đùi, sự đụng chạm phớt nhẹ cứ nhích từng chút tiến lên sát rìa quần lót. Nhi khẽ co chân ép đùi vào trong, bàn tay run run tìm đến tóc Dương giữ lại.

Ôi… Đừng mà… thím… thím…
Sự hấp dẫn trong bước tiến của Dương cuốn Nhi vào nhục cảm, chẳng còn thấy mục đích đậu thai đâu nữa mà chỉ còn lại sự cuốn hút xác thịt. Nhi kéo Dương nằm nhoài lên người mình, hai đôi môi hút chặt vào nhau, hai chiếc lưỡi mê mẩn vờn lấy nhau luân phiên thâm nhập vào khoang miệng. Tay Nhi bấn loạn ôm siết tấm lưng trần của cháu chồng, nghe cơn ham muốn bùng lên đốt cháy cả cơ thể. Cặc nứng cộm vào mu lồn đang nổi phồng mềm mại, hai cực âm dương đang giao tiếp nhau qua quần tây và hai lớp quần lót. Một bên cứng một bên mềm đã tìm thấy nhau.

Ông Nghị thập thò ngoài cửa đã tuột quần đùi móc cặc ra từ lúc nào không biết. Con cặc già không chịu nằm yên mà nứng chỏi ngang loe đầu cặc to lù lù. Cởi quần tây đi con, ông Nghị vừa sục vừa nói thì thào, trời ơi mặc quần làm sao đụ được hả thằng khờ? Cởi luôn xì líp của thím ba ra đi rồi nhanh chóng đút vô lồn. Dương ơi là Dương, giờ mà không đụ còn đợi đến bao giờ? Thời gian cứ đều đặn trôi đi trong vô nghĩa mà hai thím cháu vẫn chưa có bước tiến đáng kể. Nếu là ông chắc nãy giờ đã xọc lút cán mất rồi. Ông Nghị thốc cặc vào bàn tay bấu thành cái ống, ông muốn thằng cháu nội hãy làm như mình…

Dương nhổm dậy quỳ giữa đôi chân trắng nõn, tay tháo dây nịt kéo phẹc-mơ-tuya xẻ quần tây thành hai nửa. Dương phải đứng hẳn trên giường mới có thể giải thoát khỏi vướng víu. Quần ngoài tuột xuống, Nhi nhắm mắt nấc lên khi ở góc nhìn ngược bắt gặp quần lót ôm gọn phần dưới. Trời ơi to đến khó tin, cả một đùm đồ sộ đẩy lớp thun võng sâu xuống phía dưới. Đường khấc hằn lên lớp thun phân chia phần thân với đầu cặc, dù chỉ nhìn thoáng qua rồi nhắm mắt nhưng Nhi vẫn nhận biết phần chóp rất to. Kích thước đó mà nhét vô lồn chắc chết mất.

Cả người Nhi run lên, dâm thủy bụt trào khỏi đáy lồn hệt như con trai xuất tinh khi lần đầu nhìn lồn con gái. Nứng lồn quá, đôi tay thanh mảnh che đi gương mặt đỏ ửng vì sợ bị cháu chồng đọc được suy nghĩ. Nhi cố định hướng lại tư tưởng bằng viễn cảnh tốt đẹp, chỉ còn một bước nữa thôi sẽ có hàng triệu tinh trùng bơi lội trong tử cung, đứa cháu này sẽ mang đến cho mình một cái thai. Có phải giờ phút này Nhi chỉ cần thế thôi? Nhi không dám đối mặt với câu hỏi đó mà giấu đi cơn nứng điên cuồng. Mắt lại mở hé nhìn xuyên qua kẽ hở ngón tay để một lần nữa chiêm ngưỡng vẻ đẹp của trai tơ.

Ném quần tây qua một bên Dương nhoài lên người được Nhi quấn lấy, thân thể gần như trần truồng nằm lọt giữa đôi chân run run đóng mở. Thím cháu cùng cảm nhận chỗ nổi cộm bên trong hai mảnh quần lót ép vào nhau rõ ràng hơn lúc nãy. Dương tìm đến đôi môi chín mọng vùi dập, hai chiếc lưỡi ướt át tha thiết quyện lấy nhau. Nhi đam mê lao vào vòng xoáy xác thịt nhưng cũng bấn loạn trước sự cuốn hút tội lỗi. Nhi vùng vẫy trong yếu ớt vì không biết mình thật sự muốn gì. Né tránh nhưng lại đón nhận, phản kháng nhưng lại siết chặt lấy Dương để rồi tan chảy mà không hiểu lý do.

Cái hôn của đam mê tính dục đang vờn vũ trên da thịt, đường lưỡi liếm dọc triền cổ kết hợp với đôi tay nhồi bóp cặp vú to bằng động tác sành sỏi, Dương mang đến cho Nhi sự phấn khích còn mãnh liệt hơn cả với người yêu đầu đời. Ngày đó đụ vì đến lúc phải đụ, hôm nay đụ vì cái bầu nhưng rốt cuộc Nhi lại sa đọa trong sự cuốn hút của nhục dục. Cứ ngỡ đối tác còn nhỏ sẽ vụng về nhưng trái lại cháu chồng vô cùng thuần thục như đã trải qua tôi luyện. Làm sao Nhi biết được Dương đang vận dụng kỹ năng tích lũy trong quá trình hoan lạc cùng Nga.

Dương ơi… Thím không chịu nổi… Ôi… bứt rứt quá…
Nghe con dâu liên tục rên rỉ ôm siết lưng cháu nội mà ông Nghị nứng muốn nổ cặc. Càng nứng dữ hơn khi thấy áo ngủ đã kéo xuống cạnh sườn, thân thể trắng nõn ưỡn ngực cho Dương nhồi bóp cặp vú để trần rồi hả miệng đớp lấy bú chùn chụt. Ông sục lia lịa đến lúc sắp xuất tinh thì nghe có tiếng gọi ngoài cổng. Thôi chết rồi, ai như con Nga. Ông nghị cuốn cuồng nhét cặc vào quần đùi nhưng nó vẫn ương ngạnh chõi ngang. Chết mẹ rồi làm sao xách con cặc này ra mở cổng được đây. Ông Nghị nấp ở đâu đó đợi cho cặc xìu đôi chút thì tiếng gọi càng lớn và rõ ràng hơn, đúng là giọng con Nga rồi. Ông Nghị đành thò đầu vào phòng thản thốt báo động.

Mẹ con tới Dương ơi. Hai đứa mau thu dọn liền đi…
Đang hừng hực bỗng bị dội gáo nước lạnh khiến hai thím cháu hốt hoảng như dôi gian phu dâm phụ. Nhi đẩy Dương qua một bên ngồi bật dậy vớ đại bộ đồ nào đó chạy vào toilet. Dương cũng hấp tấp ngồi ở mép giường xỏ chân vào quần tây. Bình thường đi học trễ cũng mặc đồ không gấp như lúc này, mẹ kiếp khóa dây kéo chìm đâu mất tiêu moi mãi không thấy.

Lẹ đi con…
Ông Nghị hối thúc càng khiến Dương cuốn lên, loay hoay tìm áo sơ mi nhưng chẳng thấy đâu cả, Dương quên mất lúc vào phòng đâu có mặc áo. Thôi kệ luôn đi, Dương đè cặc vừa đi vội về phòng ông Nghị vừa kéo khóa quần. May mà cơn bấn loạn đã khiến con cặc già nhỏ lại khá nhanh, ông Nghị không thể chần chừ thêm nữa vì phải đến lúc phải ra mở cổng. Ông mỉm cười với Nga, cố tỏ vẻ bình thản nhưng thực chất đang run như cầy sấy.

Nay về sớm vậy con?
Dạ, con nhờ người đứng lớp tiết cuối. Chị bạn cho con cá bống mú, tranh thủ mang về cho ba lúc nó còn tươi.
Nga dựng chống xe đi vào nhà nhìn quanh quất. Nàng nhíu mày suy tư, quái lạ… trong nhà có đến ba người, vậy mà mình gọi mấy lần và phải đợi rất lâu mới thấy ba chồng ra mở cổng. Còn thằng Dương với Nhi đâu? Nga đi ra sau nhà tìm câu trả lời. Ông Nghị chẳng còn lòng dạ nào ngắm đôi mông to của con dâu đẩy tà áo dài phồng về phía sau, ông đang lo không biết bên trong đã gói ghém xong hết chưa, lại càng lo sợ Nga cảm nhận được sự bất thường nên nhanh nhảu giải thích.

Nãy ba đi toilet. Con Nhi thì ở trong phòng chắc không để ý thấy con gọi, còn thằng Dương từ lúc về ăn một bụng cơm ngủ trong phòng ba tới giờ chưa dậy.
Ngủ? – Nga thò đầu vào phòng ông Nghị thấy Dương nằm xoay lưng ra ngoài – Ê… sao ngủ giờ này?
Trong lúc Nga đánh thức Dương thì ông Nghị thập thò xem Nhi đã thu dọn xong chưa. Cũng chẳng có gì nhiều vì đã kịp đụ cái nào đâu. Cũng may, nếu mà đang lúc cao trào tèm lem ra nệm thì không biết phải làm sao. Dương vờ ngáy ngủ ngồi dậy dụi mắt nhìn Nga.

Ủa… sao mẹ ở đây?
Trời đất ơi coi đã đời nó chưa! Biểu về phụ giúp nội với thím làm việc nhà, vậy mà chui vô phòng ngủ ngon lành hà!
Hình như mẹ có tiết chiều mà?
Mẹ hơi mệt nhờ cô khác dạy thế.
Nga thoáng nhìn qua đũng quần bắt gặp cặc Dương có vẻ đang độn lên. Nàng chưa kịp thắc mắc thì Dương đã lanh trí bẻ tầm ngắm sang hướng khác.

Mẹ bệnh hả? Hay có khi nào… mẹ có bầu?
Tào lao quá nha. Nói nghe nổi da gà hết trơn hà! – Nga chà chà hai cánh tay.
Dạ… chị hai mới qua – Nhi nhìn vào phòng chào Nga – Mới nghe thấy vụ bầu bì gì vậy? Chị sắp có em bé hả?
Đâu có! Một đứa đã đuối lắm rồi, giờ mà nằm ổ chắc chết quá Nhi…
Vậy mà em đang thèm nếm thử cảm giác của chị đó chứ. Người có điều kiện mang bầu thì lại không muốn, người cần một cái bầu thì chồng không thể đáp ứng phải mượn tinh trùng cháu chồng, mới khởi động dự án mà đã năm lần bảy lượt phải hủy ngang. Cú hù dọa vừa rồi muốn rớt tim đến giờ Nhi vẫn còn chưa thật sự bình tĩnh. Tội nghiệp cho lồn Nhi vẫn chưa hết nứng cứ rỉ rả chảy nhớt khiến bước đi có phần gượng gạo. Nga khẽ nhíu mày nhìn em dâu.

Nay thấy em sao sao đó Nhi, mặt hơi xanh, có bệnh hoạn gì không?
Dạ đâu có, em khỏe mà chị. Cá này giờ làm món gì chị hai?
Em hấp gừng với nướng muối ớt cho ba nhậu, phần còn lại kho tiêu cũng được. Để chị làm phụ cho. Em coi có việc gì cần thì cứ bắt thằng Dương phụ giúp nha Nhi.
Thôi, cục cưng của chị sao em dám sai bảo.
Nó ở nhà cũng giúp chị nhiều lắm. Coi vậy chứ chịu làm thì cũng được việc lắm đó!
Em chẳng cần gì ngoài một thứ nó đang có rất dồi dào, chị có chịu cho nó giúp cái đó không? Nhi chẳng biết nói gì hơn ngoài một tiếng thở dài. Dương cũng biết việc để làm, tự mang cái cối bằng gỗ đến bàn ăn vừa giả ớt vừa nhìn hai quý bà đứng bên kệ bếp, lòng chợt dâng lên một cảm xúc thật phức tạp. Tà áo dài vàng được bờ mông đẩy cong vểnh về phía sau, Dương ôm nắc cặp mông này nhiều lần được nhưng khí bơm vào lồn là để sướng chứ không nhằm có thai. Dương nhìn sang cặp mông bên cạnh cũng phổng phao ngang ngửa, trên đó đang hằn rõ lên vải satin hai đường rìa xì líp. Không biết lồn thím hình dạng có giống của mẹ hay không, nhưng Dương chắc một điều là cái lồn đó sẽ hấp thụ tinh trùng chứ không bỏ phí như lồn mẹ.

Hai người phụ nữ đứng cạnh nhau có nhan sắc một chín một mười và thân thiết như chị em ruột, nhưng có thuận hòa đến mấy cũng không thể thổ lộ những gì đang che giấu trong góc khuất. Một người lén lút đụ với con ruột vì muốn thỏa mãn những ham muốn dị thường, một người manh nha đụ với cháu chồng để kiếm một đứa con. Hai chị em bạn dâu có chung đối tác nhưng khác nhau về mục đích, ít ra là trong hoàn cảnh này, khi Nhi vẫn đang cho rằng mình cần tinh trùng chứ không cần đụ cho sướng lồn.

Giã ớt xong chưa con?
Dạ xong rồi… đây thím.
Dương mang ớt đã giả nhuyễn đến đứng sát vào Nhi, hai thím cháu thoáng nhìn vào mắt nhau như đang hỏi người bên kia cảm thấy thế nào. Dương đã quen với những tình huống ú tim nên đã trở lại bình thường nhưng Nhi thì không được như thế. Dương cảm nhận qua ánh mắt Nhi vẫn còn dư chấn của sự hốt hoảng. Thôi nhé con, từ nay thím không dám nữa đâu. May lúc nãy chưa kịp làm gì mà trông chị hai đã có vẻ nghi ngờ, để bị bắt quả tang chắc có nước bỏ xứ mà đi.

Trong lòng có ý đồ thì bao giờ cũng thấy cái nhìn của người khác về mình đầy nghi hoặc. Mà thật sự Nga đã cảm thấy bất thường ngay khi cha chồng ra mở cổng. Nga khẽ đưa mũi hít hít lên thân thể cởi trần khi Dương đi ngang qua. Mình có nhầm không nhỉ? Dường như có hương thơm đàn bà trước ngực con trai mình. Không ai nhận ra cách Nga đánh hơi nhưng Dương thì biết quá rõ. Thôi chết, có khi nào mẹ đã ngửi thấy gì đó? Hồi nãy hai thím cháu ôm dính lấy nhau thế nào cũng phảng phất mùi nước hoa trên người.

Bữa cơm nghi ngút khói được dọn ra thật thịnh soạn. Dương khui bia rót vào ly ông Nghị, chốc chốc kiểm tra ánh mắt mẹ để tìm xem có chút nghi ngờ nào không. Dương biết mẹ rất tinh ý và thính mũi nên đã chọn chỗ ngồi đối diện, nếu có mùi nào dính trên người mình thì hy vọng sẽ bị thức ăn che lấp. Bốn người cùng ngồi vào bàn vừa ăn vừa nói chuyện.

Sáng mai làm lễ động thổ xây công ty mới, chị sẽ ghé qua chút thôi vì bận hội nghị ngành giáo dục, nhưng em phải tới nha Nhi.
Em ngại mấy chỗ đông người lắm.
Vì chồng cũng phải ráng thôi em à! Tới làm lễ cũng nhanh thôi, sau đó mấy ông đi nhậu là em về được rồi.
Con có cần đi không mẹ?
Mai là ngày nghỉ, con muốn đi thì đi. Mà cũng nên đi để cho biết không khí con à!
Nếu không quá quan trọng thì thôi con ở nhà, còn một số bài tập chưa làm xong.
Vợ chồng em về sống với ba nếu có cần gì thì cứ nói anh chị hỗ trợ nha Nhi. Nay chắc quen khung cảnh rồi phải không?
Dạ trước đây cũng ở với ba một thời gian nên giờ về lại cũng thấy bình thường thôi chị.
Biết sao chị hỏi vậy không? Nếu khung cảnh đã quen thuộc thì phải kiếm cho bằng được baby đó nha.
Dạ… cái này chắc phải tính lại rồi chị hai. Anh Hùng đang bận quá sợ là không tiện.
Lời Nhi vừa nói khiến ông Nghị lại lên ruột. Giá như hôm nay Nga đừng về thăm ông thì mọi chuyện đã trót lọt, chỉ một chút nữa thôi là cặc của thằng cháu nội đã xỏ được vô lồn con dâu. Ông Nghị lắc đầu thở dài. Ông không trách Nga đã vô tình cắt đứt mạch tiến triển của hai thím cháu mà trách số phận thật biết cách bỡn cợt.

Nga nán lại tới khi tắt nắng mới cùng Dương ra về. Hai xe máy nối đuôi nhau trên đường chiều khá đông xe. Đến chỗ đường vắng Nga vọt lên song hành với Dương quay sang hỏi chuyện.

Trên người con mẹ nghe thấy có mùi phụ nữ. Chuyện này là thế nào?
Là sao? Mẹ nói gì con không hiểu?
Tui đang hỏi bằng tiếng Việt, đừng có giả ngố nha anh hai.
À… tại vì… – Dương nghi binh tìm cách ứng phó, hàng ngàn dây thần kinh căng lên hoạt động hết công suất – … lúc nãy thím mang áo ngủ ra ngoài định đi giặt mà lu bu rồi quên luôn, con thấy cái váy satin giống của mẹ quá mới lén ôm vào lòng cho đỡ nhớ mẹ đó mà.
Qua nhà nội rồi ở luôn chứ có về sớm đâu mà nói nhớ. Cái miệng này xạo lắm nha, coi chừng tui à!
Con nhớ mẹ thiệt mà, lát về ôm liền luôn nè.
Ba đang trên đường về, nói không chừng đã có mặt ở nhà, đừng có linh tinh à!
Dương không nói thêm lời nào trên suốt đoạn đường còn lại, lòng chợt thấy âu lo với chỗ đụ là nhà nội. Địa điểm này không còn an toàn nữa, bất kể ai cũng có thể về nhà mà không báo trước. Lúc nãy là mẹ chứ nếu là chú ba tự mở cổng vào thì chết cả lũ rồi còn gì. Dương trộm nhìn sang Nga, mái tóc lượn được gió cuốn dạt về phía sau làm nổi bật sống mũi cao cao. Mũi mẹ rất thính, lát nữa về tới nhà mình phải tắm ngay để xóa dấu vết. À, mà lần sau nếu ôm thím thì nhất định phải tắm rửa sạch sẽ trước khi về, không là khó bề giải thích.

Ông Nghị và Nhi cũng đang lo nghĩ giống như Dương. Nga đến thật bất ngờ không thể trách là do ông không trông chừng. Ông đã làm tốt nhiệm vụ canh cửa và cũng đã kịp thông báo cho hai thím cháu. Trong cái rủi lại có cái may, biến cố thót tim nhưng cũng là lời cảnh báo để những người trong cuộc phải tính toán lại. Sau khi rửa xong chén dĩa Nhi ngồi cùng cha chồng bàn chuyện, thêm một lần nữa ông Nghị muốn khóc ròng khi con dâu chùn bước muốn chấm dứt chuyện này.

Con không làm nữa đâu ba, may mà chưa có vết tích nào để bị bắt gặp.
Chuyện gì cũng có cách giải quyết, cứ bình tĩnh con à. Ba nghĩ ở nhà chắc không được rồi, con với thằng Dương ra khách sạn đi Nhi.
Con tuổi này mà dẫn thằng con nít vào khách sạn coi sao được ba?
Thằng Dương to tồ tồ có ai biết nó 17 đâu mà lo. Ai cũng nghĩ nó phải 20. Thời nay phi công lái máy bay đầy rẫy có gì phải xấu hổ. Con cứ thản nhiên dẫn nó vô khách sạn. Nếu sợ bị chú ý thì đừng có tới một lượt, đứa trước đứa sau, lúc về cũng vậy.
Làm vậy được không? – Nhi trầm ngâm, cách này có vẻ khả thi.
Ngày mai tiến hành luôn đi con. Sáng con dự lễ động thổ rồi lấy cớ mệt về sớm, tụi thằng Hải thằng Hùng kiểu gì cũng phải nhậu nhẹt với quan chức. Con Nga thì bận bên sở Giáo dục cả buổi sáng, có thể trưa còn tiệc tùng liên hoan. Ai cũng bận rộn nên hai thím cháu sẽ không bị chú ý.
Lần nào cũng vậy, cứ hễ Nhi rơi vào hụt hẫng muốn chấm dứt chuyện kỳ cục này là cha chồng lại tìm mọi cách gỡ rối. Khách sạn có lẽ là bãi đáp tốt nhất cho chuyện lén lút này.

Tối nay ba thử hỏi thằng Dương xem ý tứ nó thế nào. Nếu nó vẫn muốn đụ với con thì sẽ làm như ba nói.
Ừ, lát nữa ba gọi liền luôn.
Hai mẹ con Nga về đến nhà cũng vừa đúng lúc xe hơi của ông Hải đánh lái vào garage. Nga quàng tay chồng song hành đi lên cầu thang. Bình thường nếu đi phía sau Dương sẽ không bỏ qua cơ hội ngắm đôi mông nẩy nở của mẹ rồi tưởng tượng ra nhiều thứ. Dương đang lo nghĩ đến cảm giác của Nhi, lúc chiều trông Nhi khá lúng túng, không biết bị một phen hoảng hồn liệu có còn nghĩ đến cái thai nữa không. Dương đặt cặp táp lên bàn thì điện thoại run lên báo tin nhắn của ông nội: “Con về tới chưa? Nội nói chuyện bí mật một chút có tiện không?”. Dương bấm gọi cho ông Nghị đưa điện thoại lên tai trong lúc đi ngược ra ngoài đóng cửa.

Con đây nội.
Con đang ở một mình chứ?
Dạ con trong phòng đóng cửa rồi nội. Ba mới về tới nên chắc hai người đang quấn quít bên kia, không ai nghe thấy gì đâu.
Thím lại muốn chấm dứt chuyện này nhưng nội khuyên được rồi. Thím muốn hỏi con là còn giữ ý định giúp thím không?
Còn chứ nội. Con chỉ sợ thím bỏ cuộc thôi.
Vậy tốt rồi. Nãy giờ bàn thảo đi đến quyết định là ra khách sạn chứ không làm ở nhà nữa…
Ông Nghị nói rõ tính cấp bách và cần thiết phải tiến hành ngay trong ngày mai, Dương cũng hiểu chuyện nhưng lại phát sinh lo lắng.

Con chưa đi khách sạn bao giờ, không biết vô đó… phải làm sao… Thấy kỳ quá nội ơi!
Thôi vầy đi, để mai nội đi với con tìm một khách sạn nào kín đáo rồi dẫn con vô lấy phòng, sau đó nội về rồi con ở lại chờ thím tới.
Cách này được đó nội.
Ông Nghị tắt điện thoại thở phào, vậy là tròn trịa cả rồi. Suy cho cùng phần của cháu nội không đáng lo bằng phía con dâu, cứ hễ có trở ngại là Nhi lại muốn buông bỏ khiến nhiều lần ông Nghị phải gồng mình hóa giải. Vì hạnh phúc của con mình, vì bảo vệ thuần huyết cho dòng họ mà ông sẵn làm làm mọi cách, đôi khi ông tự hỏi tại sao mình lại thủ đoạn đến vậy. Nhưng chẳng còn lựa chọn nào khác, miễn sao tháng sau con dâu thông báo mất kinh là coi như gạo đã thành cơm, ông Nghị chỉ trông đợi thế thôi.

Lễ động thổ diễn ra khá hoành tráng, cổng hơi cao chất ngất được dựng ngay tại công trường, cờ phướng rợp trời cùng mái che dã chiến bao phủ nhiều hàng ghế. Hai nàng dâu tuyệt sắc nhà họ Bùi đã có mặt từ rất sớm. Nga mặc bộ áo dài tím để lát nữa dự lễ bên sở Giáo dục, nàng luôn dành bộ này cho những dịp trang trọng. Trong khi đó Nhi mặc áo dài vàng cũng rực rỡ không hề kém cạnh. Màu trắng vốn đã tạo nên độ trong cho quần dài, kết hợp với satin mỏng khiến da thịt chỗ bờ mông cứ ẩn hiện gợi cảm vô cùng. Lại thêm quần lót vắt ngang một đường mảnh mai khiến khoảng hở giữa hai tà áo trở thành tâm điểm chết người. Nga vẫn giữ nét đặc trưng là quần lót cùng tông màu với áo dài, nhưng Nhi cũng không chịu nhường bước với xì líp màu hồng phấn. Nét độc đáo của áo dài là vừa kín đáo lại vừa hở hang một cách tinh tế, ánh mắt của khách mời liên tục nhìn trộm hai chiếc quần lót thần thánh rồi dâng lên sự ngưỡng mộ lẫn khát khao.

Buổi lễ diễn ra vô cùng trang trọng bằng nhiều tiết mục văn nghệ mở màn, nhưng Nga không được chứng kiến vì đến giờ phải đi. Trong vai trò là giám đốc công ty mới, Hùng đứng trên sân khấu phát biểu rồi cùng vợ cắt băng khánh thành. Có rất nhiều tay tài phiệt cũng đổ vốn vào công ty mới vì tin tưởng chiến lược của ông Hải, đó là lý do vì sao họ đến dự rất đông. Mọi người cùng đi một vòng xem khu đất và nghe hai anh em ông Hải trình bày về kế hoạch phát triển. Hôm nay ông Hải đơn độc vì không có đệ nhất phu nhân đi bên cạnh, nhưng khách khứa lại có cơ hội biết thêm một đại mỹ nhân lần đầu xuất hiện là Yến Nhi. Họ không khỏi trầm trồ đố kỵ khi hai anh em nhà này cứ nhằm người đẹp lấy về làm vợ.

Nhi thướt tha trong tà áo dài vàng rực hút hết mọi chú ý của khách mời. Nhi khá bối rối chứ không được bình thản như Nga, có lẽ lần đầu tiếp xúc những nhân vật có tầm cỡ nên có chút ngại ngùng. Lòng lại bồn chồn khi nghĩ về cuộc hẹn sáng nay với cháu chồng ở một nơi nào đó. Chốc chốc Nhi lại mở bóp xem chừng tin nhắn rồi tự nhủ có lẽ nên hủy bỏ kế hoạch.

Hai ông cháu rong ruổi từ sáng sớm qua các ngã đường. Nhiều lần ông Nghị chọn những khách sạn heo hút trong hẻm, nhưng khi vào xem phòng thì ông lắc đầu đi ra. Tối tăm và ẩm thấp là đặc trưng của những khách sạn rẻ tiền, bước vào nghe mùi đã thấy dội thì làm sao nứng cho nổi. Cuối cùng ông chọn khách sạn lớn nằm khuất trong một ngã rẽ. Phòng hai giường đôi rộng thênh thang, ưng bụng nhất là toilet rộng rãi thơm phức.

Phòng này được đó con. Quyết định chỗ này nha?
Nhưng mắc không nội.
Mắc là cái chắc nhưng tiền bạc không có ý nghĩa gì trong lúc này. Quan trọng là nó giúp hai thím cháu thấy thoải mái để có thể thăng hoa. Con nhớ nội dặn nè, mặc dù làm để có bầu nhưng con cũng phải thật hưng phấn mới cho ra được tinh trùng mạnh. Nội muốn con thật háo hức, thật sung sức cho dù thím có thẹn thùng đi nữa.
Dạ con biết rồi.
Giờ nội về, còn con nhắn địa chỉ cho thím liền đi.
Ông Nghị lui ra ngoài khép cửa để lại Dương một mình trong căn phòng xa lạ. Trông cách lén lút đưa trai tơ vào khách sạn chẳng khác gì tú ông dắt mối bán trinh. Tuy đối tượng là nam chẳng được xã hội quan tâm đến trinh tiết, nhưng Dương vẫn là đứa con nít chưa đủ tuổi được pháp luật cho phép có con. Xem ra cái mà ông Nghị đem gán ghép còn kinh khủng hơn trinh tiết gấp mấy lần.

Dương nhìn quanh một lượt, khách sạn hạng sang đúng là rất đẹp và hiện đại. Máy lạnh âm trần tỏa hơi mát đều khắp gian phòng. Cửa sổ chiếm gần hết bức vách đang kéo màn voan giảm sáng. Dương vén màn nhìn xuống đường thấy ông Nghị vừa ngồi lên yên sau xe ôm. Tội nghiệp cho nội vì chuyện này mà trù mưu tính kế đến mất ăn mất ngủ. Con sẽ không làm cho nội thất vọng đâu, con nhắn cho thím đây.

“Con tìm được chỗ rồi, đẹp và sang lắm. Thím xong việc chưa?”

Dương đợi rất lâu vẫn không thấy tin hồi đáp. Lúc nãy Nhi còn trông ngóng tin tức của Dương nhưng khi có được địa chỉ lại thấy bồi hồi đắn đo. Cháu chồng đang ở khách sạn đợi thím dâu, mình sẽ đến với nó thật sao? Nhi nhìn chồng đang say sưa nói chuyện với khách rồi tự hỏi, có nhất thiết lừa dối người đàn ông này không? Em sắp dối gạt một người hết mực yêu thương chăm chút cho gia đình. Em là con đàn bà đáng nguyền rủa phải không anh? Nhi quyết định không trả lời tin nhắn mà thả điện thoại vào túi xách, nhưng một tin nhắn khác lại đến đúng lúc.

“Ba biết là con đang khó xử, nhưng hãy giúp một ông già đáng thương nhé con dâu. Ba rất tự hào và biết ơn những gì con hy sinh cho gia đình này. Ba mang ơn con nhiều lắm!”

Tin nhắn của ông Nghị như cú knockout khiến mọi cân nhắc vừa trỗi dậy đã bị đè bẹp. Thôi được rồi, dù sao Nhi đã quá nhiều cơ hội để tính toán thiệt hơn. Vì yêu chồng và muốn sống bên nhau trọn đời, một đứa con mang dòng máu họ Bùi là lựa chọn duy nhất để vun đắp hạnh phúc. Con sẽ làm như ba mong muốn. Dương ơi, thím đến với con đây…
Chương 30 – Sáng tác cùng Feelex​

Nhi thả điện thoại vào túi xách sánh bước cùng chồng đi đến sa bàn nghe trình bày về kế hoạch xây dựng, đợi lúc thích hợp Nhi ghé tai Hùng nói nhỏ.

Em thấy hơi mệt, em về trước nha anh?
Vậy à? Để anh nói tài xế đưa em về.
Lát nữa anh còn đi chỗ này chỗ nọ, em đi taxi được rồi.
Nhi lặng lẽ rời đi nhưng đôi mông vẫn níu kéo những ánh mắt nhìn trộm. Một chiếc taxi trồi đến bắt khách, Nhi chui vào băng ghế sau đọc địa chỉ cho tài xế. Xe chớp đèn xi nhan chầm chậm hòa vào dòng người trên đường. Từng ngôi nhà phố nối tiếp nhau lướt qua cửa sổ, băng ghế dài sau xe khiến Nhi trơ trọi hơn khi ngồi một mình, tay bẻ răn rắc hết khớp này đến khớp khác nghe lòng bồn chồn khó tả. Mình sắp đến một nơi kín đáo quấn lấy cháu chồng để tìm kiếm một cái thai, sẽ không ai biết chuyện này, cũng sẽ không bị cắt ngang như biến cố chiều hôm qua, mình sẽ vào đó đụ với thằng cháu thật nhanh rồi ai về nhà nấy. Chỉ cần thế thôi.

Xe giảm tốc độ dừng trước một khách sạn rất bề thế. Nhi không nghĩ địa điểm lại lộ thiên như thế này. Thanh toán tiền rồi nhanh chóng thoát khỏi taxi vì không muốn bị ai bắt gặp, Nhi đến quầy tiếp tân báo số phòng được nhân viên hướng dẫn vào thang máy. Nhi chẳng hề bỡ ngỡ với việc đi khách sạn nhưng cảm giác lúc này lại lạ lẫm đến khó tin. Thôi thì đi một mình vẫn đỡ ngượng hơn là kè bên cạnh một thằng con trai non choẹt.

Buổi sáng cũng chẳng có ai vào khách sạn làm gì, chỉ có tiếng giày cao gót của Nhi đơn độc gõ nhịp trên hành lang vắng vẻ. Số phòng đang tìm chợt đập vào mắt khiến nhịp tim dồn dập hơn bao giờ hết. Nhi đứng lặng rất lâu, tay đưa lên rồi lại hạ xuống vì vẫn chưa đủ can đảm gõ cửa. Có khi nào lộn phòng rồi một người quen nào đó xuất hiện sau cánh cửa. Hay thôi vậy, mình nên quay về? Có lẽ nên như thế. Nhi đi ngược lại hành lang hình dung đến gương mặt đau khổ của cha chồng. Ông ấy thật đáng thương khi đặt hết kỳ vọng vào cuộc phiêu lưu lần này. Mọi tính toán đã rất chu đáo không tìm thấy chút sơ hở nào nữa, vậy mà đến giờ chót mình nỡ đẩy ông ấy rơi vào bi quan nữa sao? Rồi đứa con trong kế hoạch đến bao giờ mới tượng hình? Nhi dừng bước tự hỏi lòng rằng mình có muốn đón nhận đối tác đang đợi trong phòng hay không. Nó còn quá nhỏ, Nhi nhấc chân bước tiếp… nhưng nó sở hữu một đùm cặc quá hút hồn, Nhi dừng bước bẻ tay răn rắc khi nhớ về chỗ quần lót to ngồn ngộn… Lồng ngực bỗng phập phồng trong hơi thở hồi hộp. Đứng trước một quyết định đầy rẫy những rào cản nhưng cũng chất chứa quá nhiều sự cuốn hút, cuối cùng Nhi quyết định đến với Dương theo tiếng gọi của thể xác, mà không, đó là tiếng gọi của đứa con mang huyết thống họ Bùi, Nhi tự nhắc mình bằng câu nói đó. Nhi trở lại căn phòng lúc nãy nhưng vẫn trong tình trạng chưa sẵn sàng gõ cửa. Mình sẽ vào phòng theo cách nào đây? Phải rồi, mắt Nhi sáng lên, tay run run mở túi xách lấy điện thoại gọi cho Dương.

Ngồi hàng giờ một mình đợi chờ trong lặng lẽ, Dương luôn hóng tai nghe động tĩnh ngoài hành lang nhưng chẳng thấy gì cả. Cửa phòng khá dày nêm khít vào khung bao nên âm thanh gần như chẳng thể lọt đến tai. Đã đôi lần Dương đứng sát vào cửa gỗ để tin chắc mình đã không bỏ sót âm thanh nào, đáp lại chỉ có sự tĩnh lặng tẻ nhạt. Nỗi tuyệt vọng ngày một lớn dần khi cho rằng thím Nhi sẽ vì ngại mà không đến. Dương buồn xo nghĩ ngợi lan man, hay do hôm qua mình quá vụng về? Đã nhiều lần Dương cầm điện thoại lên định gọi rồi lại đặt xuống vì nghĩ Nhi còn đang ở chỗ đông người. Thế nhưng sự kiên trì đã được đền đáp, điện thoại vừa reo lên là Dương chộp lấy nhấn nút xanh hồ hởi trả lời.

Con nghe đây… Con đây thím ơi… – Đầu dây bên kia lặng thinh một lúc mới rụt rè trả lời.
Thím… thím… đến rồi…
Thím ở dưới đất hay đã lên tới phòng?
Đang… đứng trước phòng.
Dương không kịp bấm nút tắt ném điện thoại lên giường chạy ra mở cửa. Chào đón Dương là gương mặt đẹp tuyệt trần nhưng rất đỗi ngại ngùng. Nhi cúi đầu tránh nhìn vào mắt Dương, tà áo dài khép nép cùng đôi chân rụt rè bước qua ngạch cửa. Cánh cửa nặng trĩu được đóng kín, chốt kim loại lạch cạch sụp vào lỗ khóa đánh dấu thời khắc hai thím cháu được số phận giam giữ cùng nhau. Dương dắt tay Nhi đi vào trong cùng ngồi xuống mép giường. Một khoảng lặng chợt chen ngang, mãi một lúc sau Dương mới mở lời.

Lễ động thổ tốt đẹp chứ thím?
Ừ, khách dự đông lắm.
Mẹ ở lại lâu không?
Chưa tới lúc cắt băng thì chị hai đã đi rồi.
Con tưởng tượng chắc chú ba phong độ lắm. Chú mặc com lê phải không thím?
Ừ, cả ba của con cũng vậy…
Đến lượt Dương im lặng vì chẳng còn biết nói gì thêm. Nhi đưa mắt nhìn quanh một lượt. Căn phòng rất rộng và sang trọng, đặc biệt thoang thoảng mùi nước hoa mắc tiền khiến cho không gian thêm phần lãng mạn. Ánh mắt Nhi dừng lại ở chiếc giường đối diện có nệm dày hai tấc phủ ga trắng muốt, sự hiện diện của nó có ý nghĩa gì chắc không cần phải nói thêm.

Con tới lâu chưa?
Cũng không quá lâu…
Vẫn là những câu hỏi vu vơ và câu trả lời cũng chẳng thể hiện được điều gì. Hai thím cháu lại ngồi bên nhau lặng lẽ nhìn vào đâu đó trên sàn gỗ. Thân thể con trai vào tuổi dậy thì đang toát ra mùi rất đặc trưng, Nhi nghe thấy mùi của Dương hòa lẫn với nước hoa trên cổ áo. Dương cũng ngửi thấy hương thơm ngào ngạt từ mỹ nhân ngồi bên cạnh. Ánh mắt chậm rãi tiến dần từ tà áo ngược lên phía trên. Áo dài Nhi đang mặc thật vừa vặn ôm sát theo đường nét cơ thể. Ống tay áo thuôn theo cánh tay đang khép nép đặt trên đùi. Nhìn ngang hông, áo lót bấm lún vào da thịt, trông cứ như đang căng mình bọc lấy cặp vú to quá khổ. Lớp mousse trước ngực áo ôm gọn chỏm vú đẩy cao về phía trước tạo thành hai mặt cong đầy mê hoặc. Áo lót chỉ đỡ nửa dưới, phần triền vú căng phồng thấy rõ khối thịt to bị dồn ép lên phía trên.

Con nhìn gì vậy?
Thím đẹp quá, mỗi ngày con lại nhận thấy thím như đẹp hơn.
Dương nhìn trộm ngực thím phải không? – Nhi nắm hai tay vào nhau.
Bộ ngực của thím con đã được hôn một lần thì sẽ nhớ đến suốt đời.
Con đang nhìn thím theo cách nào?
Theo cách của một đứa con trai si mê nhan sắc một phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm.
Dương không khua môi múa mép mà rất thật lòng. Người phụ nữ khi đang trong thời kỳ động dục sẽ tự toát lên vẻ đẹp rất ma mị. Nhan sắc đó chứa đựng sự nồng nàn của tính dục, có cả sự mời gọi của độ tuổi ham muốn tình dục mãnh liệt. Dương đang nhìn thấy sự cuốn hút đó ở thím dâu, bàn tay rắn rỏi cầm lấy tay Nhi đưa lên môi hôn nhẹ.

Thím hãy thư giãn đi vì sẽ không ai khuấy động không gian riêng tư này nữa. Xin cho phép con làm lại nhiệm vụ còn dang dở…
Nhi lặng thinh không nói lời nào để mặc cho Dương ôm choàng qua vai hôn lên má. Nhi run run đón nhận sự lan tỏa trên khắp gương mặt đỏ ửng rồi chậm rãi mở lời.

Mình… làm nhanh rồi về nhé con?
Bản thân Nhi nói lời này nhưng chưa chắc ý thức “nhanh” là thế nào. Dương cởi hàng nút áo sơ mi, Nhi cũng tự tay tháo từng hột nút trên đường xéo trước ngực áo rồi vòng xuống hông. Khi thân áo vừa tách rời đã lộ diện hai bầu vú bung tràn khỏi áo lót. Nhi thu vai cho Dương tuột tay áo dài ra khỏi người mang đến tủ treo lên móc. Hai thím cháu đều còn mặc quần dài nhưng nửa trên đã cởi trần. Cả hai ngượng ngùng khi nhìn vào thân thể nhau và không tránh khỏi những chấn động. Nét đẹp của trai tân chắc không cần phải nói thêm nhưng đường nét trên thân thể Nhi thì nhất định phải nhắc đến. Hôm qua Dương chỉ mới kéo xệ áo ngủ chứ chưa kịp lột trần thì hôm nay đã được mãn nguyện. Cái nhìn mê đắm không chớp mắt lướt trên từng đường cong chết người, cặp vú to ngồn ngộn đầy thách thức, vùng bụng phẳng phiu chạy sâu xuống dưới khuất vào lưng quần satin. Lấp ló lỗ rốn dài dài như một vết rạch nhỏ trên làn da trắng nõn nà, nơi ấp đang nhấp nhô trong nhịp thở bồi hồi. Dương đỡ Nhi nằm xuống nệm, tay Nhi run run bắt chéo che ngực, đôi mắt nhắm nghiền không dám nhìn Dương vì đối tác còn quá trẻ. Mình sẽ làm chuyện này thật nhanh, sẽ nhanh thôi, Nhi tự nhủ như thế.

Dương đứng trên sàn nhà cởi bỏ quần tây ném qua giường bên cạnh rồi nhẹ nhàng nhoài lên người thím dâu. Hai phần da thịt trần trụi dán vào nhau lan tỏa cái ấm áp đầy ma lực. Nhi nằm im căng cứng, trân trối chống chọi trước sự mơn trớn của môi Dương trên má lướt dần xuống cổ. Cái hôn của người khác giới dành cho nhau chưa bao giờ nhàm chán, mới hôm qua Nhi đã đón nhận trong đê mê nhưng sáng nay đã thấy hoàn toàn mới mẻ. Gai ốc nổi lên khắp người, những sợi lông tơ trên khắp da thịt nhạy cảm lại dựng đứng trước sự lả lướt của chiếc lưỡi thiện chiến.

Con đừng làm vậy nữa thím chết mất. Âm thanh van lơn gào thét trong tiềm thức. Thêm một lần nữa sự lão luyện của Dương đã nhanh chóng nhấn chìm Nhi vào đam mê xác thịt. Lúc đi đường lồn Nhi cũng chỉ ẩm ướt đôi chút nhưng hiện giờ đã trở nên dầm dề. Lồn càng nhớp nhúa thì thân xác càng rạo rực. Nhi uốn éo như nàng tiên cá mắc cạn, khổ sở chống chọi trước sự vờn vũ tiếp nối trên da thịt. Dương nắm tay Nhi mở ra hai phía, cặp vú thổn thức nâng lên hạ xuống trong nhịp thở đang mất dần quyền kiểm soát, đôi môi thiện chiến lại cúi xuống lướt trên triền vú khiến Nhi quíu người rên khe khẽ.

A…a…a…a…….
Dương bóp mạnh qua lớp mousse đậy bầu vú, Nhi oằn mình cong ưỡn tạo nên một khoảng trống đủ lớn. Dương chớp ngay cơ hội lòn tay xuống lưng, chỉ một cái lẫy ngón tay là khóa áo lót bị tháo bung rất gọn ghẽ. Nịt vú đang căng tức chợt thả lỏng giải phóng hai khối thịt tự do nở tràn khỏi cạnh sườn. Dương cắn rìa áo hất qua một bên, Nhi cuốn cuồng úp tay che ngực nhưng chỉ chốc lát cũng bị Dương mở ra như cũ. Vú gái chưa con đẹp đến khó cưỡng, hai núm nhỏ xíu trốn vào quầng vú trông như ngực Nhi thiếu mất chi tiết này. Dương cúi xuống táp vào đỉnh vú nút mạnh, cục thịt bé xíu bị rút phồng lên khỏi chỗ trú ẩn lọt vào giữa hai hàm răng. Dương cắn nhẹ lên đó khiến cho giọng rên xiết não nề lẫn lộn vào tiếng bú nút chùn chụt.

Ôi… tê quá… Con làm gì vậy???
Đầu Nhi liên tục lăn qua lăn lại trên gối trong lúc hai tay bất lực bị Dương khống chế, Nhi chỉ còn biết trân mình hứng trọn cơn đày ải luân phiên trên hai vú. Sự phản kháng ngày một yếu đi, Nhi dần buông xuôi không còn co duỗi chống đỡ. Dương buông tay trườn lên trên ôm mặt thím dâu gắn hai đôi môi vào nhau. Cái hôn điên cuồng trút xuống được Nhi đón nhận bằng tất cả sự cuồng nhiệt. Đôi tay đầy đặn vòng lên ôm siết tấm lưng trần đã rớm chút mồ hôi. Không phải máy lạnh không đủ mát mà vì cơ thể Dương đang nóng hừng hực. Nhi cũng vậy, lưng áp xuống nệm mát lạnh nhưng mồ hôi vẫn trộm rịn trên da. Cảm giác rin rít nơi da thịt áp vào nhau càng khiến cho đôi bên thêm hưng phấn.

Dương trườn cao chút nữa như để hôn lên đỉnh đầu nhưng thực chất là có ý đồ khác, bộ ngực săn chắc phơn phớt trên da mặt khiến Nhi không thể làm ngơ. Trời ơi đẹp và rắn rỏi quá, đúng là thân thể trai mới lớn thon gọn chắc nịch. Cặp vú đàn ông không to như đàn bà nhưng săn cứng khiến cái lồn phía dưới lại ọe khí vào quần lót. Dương nguấy nhẹ đầu vú và thích thú khi Nhi hả miệng bú mớm. Những giọt mồ hôi trên ngực lại rịn ra mằn mặn kích thích vô cùng.

Sao con lại điêu luyện đến vậy? Con từng đưa phụ nữ lên giường rồi phải không? Thím chết mất, thím không biết mình muốn gì nữa rồi. Dương lại nhích lên cao chút nữa, tay Nhi đang quờ quạng trên lưng bỗng rơi tuột xuống mông ôm lên quần lót. Bàn tay rón rén mân mê lên lớp vải thun. Dương cầm tay ngà ngọc của thím dâu đặt vào háng, Nhi nấc lên khi chạm phải một thỏi to mà chiều hôm qua chỉ mới cảm nhận qua ánh mắt. Sự rụt rè dần được thay thế bằng sờ soạng đã nói lên Nhi đang nhận dạng kích cỡ. Dương cũng bị kích thích bởi chính sự khơi mào của mình, không chần chừ được nữa, Dương cầm tay thím dâu lòn vào lưng quần lót. Nhi giật mình rút tay ra ngoài run rẩy trối chết, hơi thở ngày càng hối hả phả vào ngực Dương. Cái đụng chạm phớt qua sẽ không bao giờ đủ thỏa mãn cho trí tò mò, tay Nhi lân la tiến gần đến lưng thun rồi tự tìm đường chui vào.

Đến lượt Dương nấc lên khi thím dâu chủ động cầm vào cặc mình. Cái nóng ấm từ bàn tay dịu dàng khiến cặc Dương nứng muốn vỡ sụn. Ôi thích quá đi mất, thím bóp đi, thím hãy khám phá nó đi vì giờ phút này nó là của thím. Dương đang phủ ngực lên Nhi nên không thể đọc được những diễn biến trên mặt. Dương ngồi dậy nghiêng người từng phía cởi bỏ quần lót cầm trên hai ngón tay đong đưa trước mũi Nhi. Kẻ nằm dưới đã hoàn toàn tê dại trước những khiêu khích vượt khỏi sự tưởng tượng. Nhi nghe thấy mùi cặc trai tơ trong lớp thun đang vờn quanh mũi mình. Nhi không lấy đó làm xúc phạm mà lại nghe lồn co nhíu trong cơn nứng cuồn cuộn. Dương thả quần lót rơi xuống mặt Nhi, hai cánh mũi mở lớn như cố sức hô hấp thật nhiều. Luồng không khí đi qua đáy quần lót cuốn theo mùi cặc xộc vào hệ thống khứu giác. Trong Nhi chỉ còn lại hơi thở và tiếng rên, quai hàm đông cứng không còn thốt được lời nào nữa cả. Toàn thân như bị thôi miên khi tay cứ nắm cặc khư khư.

Dương nhích dần lên trên quỳ choàng qua vai trưng cặc vào mặt Nhi. Ánh mắt thím dâu lập tức dại đi khi được chiêm ngưỡng ở góc nhìn ngược. Một con cặc tuyệt đẹp và hùng dũng, một công cụ để đụ đúng theo nghĩa đen. Đầu cặc nở loe được dây thắng xẻ đôi mặt dưới thành hai khối tròn giương ngạnh ra hai bên. Chỗ này mà nạo vào vách âm đạo thì lồn nào chịu cho nổi.

Đẹp không thím?
Nhi không thể trả lời ngay vì đang thở hồng hộc. Mùi cặc kê sát mặt càng khiến cho lỗ lồn nhem nhuốc thèm đụ điên cuồng.

Con… con làm gì… thì làm nhanh còn về…
Thím chưa trả lời câu hỏi của con. Cặc con có đẹp không?
Đẹp… đẹp lắm Dương ơi…
Nó là của thím, hãy khám phá nó đi…
Nhi run run nắm cặc Dương bẻ xuống hôn vào cái chóp có lớp da đỏ au. Độ căng bóng của đầu khấc đã nói lên sự sung mãn, hứa hẹn con cặc này sẽ cày nát lồn đàn bà. Dương rất muốn đút cặc vào miệng thím dâu nhưng không dám đành lùi xuống phía dưới. Tay ân cần tháo khóa quần kéo phéc-mơ-tuya rồi tuột quần dài ra khỏi hai chân. Sự trống trải bất ngờ ập đến khiến Nhi thấy mình thật lõa lồ, hai chân co duỗi ép đùi che chắn cái lồn đang chảy nước. Quần lót đã ướt sũng phần đáy tỏa mùi lồn nứng vào không gian. Dương kê mũi sát vào háng Nhi hít hít trước khi nắm vào lưng quần lót kéo xuống. Mảnh vải cuối cùng trên cơ thể đã bị lột bỏ, toàn bộ tấm thân ngà ngọc trần truồng phơi này trên chiếc giường trải ga trắng tinh. Lông lồn phủ trọn gò mu, số lượng những sợi lông vừa đủ để tạo nên mảng đen óng mượt nhưng vẫn nhìn thấy phần da mu trắng nõn. Hai miếng thịt lồn được bôi trét dâm thủy nên càng dễ nhận diện độ nở phồng. Đẹp quá đi mất, cái lồn này đẹp không kém mẹ chút nào. Khe lồn chỉ mở nhẹ vừa đủ để nhận thấy hai lát thịt non bên trong. Dương thèm ăn cái lồn này quá, nếu người nằm đây là Nga chắc đã có một phen cạp liếm húp khí rất dơ bẩn. Nhưng Dương lại rụt rè vì không biết sở thích tình dục của thím dâu như thế nào, hơn nữa Nhi cứ luôn miệng bảo làm nhanh còn về khiến Dương càng không dám buông thả.

Dương nhoài lên người Nhi dán hai thân xác trần truồng vào nhau, tay cầm xì líp màu hồng nhạt ướt đẫm dâm thủy đưa lên mũi hôn hít. Dương đang thăm dò ý tứ của đối tác, Nhi không chút phản ứng, có chăng là gương mặt càng ửng đỏ không biết vì thẹn hay phấn khích. Dương lận ngược đáy quần hôn vào vết nhầy trong lúc mắt vẫn nhìn Nhi chằm chằm, đôi mắt Nhi chợt dại đi khi thấy cháu chồng đắm đuối với nước lồn. Nhi hồi hộp theo dõi diễn tiến mà bỏ quên phần dưới đã bị lột truồng, rồi khi Dương thè lưỡi liếm vào đáy quần thì cái lồn giữa háng liền bụt ra một dòng chảy ướt đẫm ga giường. Phải khổ sở lắm Nhi mới nặn ra được một câu nhưng hoàn toàn vô nghĩa.

Con… làm gì… vậy? Đừng như thế…
Khí của thím ngon quá. Con ước gì có thể húp miệng vào lồn thím.
Đừng mà… tội lỗi lắm con ơi. Chúng ta lao vào nhau vì cái bầu, con quên rồi sao?
Vậy con làm đây. Mình đụ nhau nhé thím?
Ừ… làm đi, nhanh để còn về…
Câu nói buông ra do quán tính chứ không còn là chủ trương. Cách Dương dẫn Nhi vào cuộc hoang lạc khiến cơn nứng đạt đến đỉnh điểm. Dương vứt quần lót qua một bên để bắt đầu sứ mệnh. Nhi nhận ra điều gì đang chờ mình phía trước, đó là loạn luân thím cháu nhưng cơ thể đã bị khóa chặt. Giờ có muốn quay đầu cũng không còn cơ hội vì chính Nhi đang chới với trong cơn say xác thịt. Dương tách đôi chân trắng nõn ra hai phía quỳ vào giữa. Hương thơm từ lồn tiên thoảng vào cánh mũi, Dương hít hít đánh hơi rồi không thể kiềm chế cúi xuống hôn lên gò mu. Hạ thể run giật, hai miếng thịt lồn co giãn trước cái hôn bình dị nhưng quá đỗi hấp dẫn. Nhi bấu tay xuống nệm, mắt nhắm nghiền nghe trong sự căng thẳng có cả nỗi phấn khích tột độ, chiếc bụng thon thon hối hả phập phồng trước nguy cơ đã quá rõ ràng. Không còn là trinh nữ nhưng Nhi đang sống trong những cung bậc thời con gái. Chân co lại nơi khớp gối, đôi háng e thẹn đóng mở trước sự nhấn nhá đang tê rần vùng thịt quanh lồn, nguyên nhân là do Dương đang rê đầu cặc để tém gọn nhớt khí đã tèm lem hai mép thịt.

Cái cách Dương đang quậy cặc ở cửa lồn thật quá đỗi kích thích khiến Nhi uất ức vô cùng. Cứ tưởng đụ để mang thai là thằng cháu sẽ vồ vập thốc cặc để mau chóng hoàn thành nhiệm vụ, nhưng Dương không làm thế mà lại dùng đầu cặc kích thích vào những chi tiết nấp sau hai lát thịt. Tấm thân trần truồng liên tục oằn mình chống đỡ trước những pha gợi dục khó cưỡng. Nhi không biết làm sao giải tỏa cơn nứng ngoài việc cào cấu ga giường. Chân hết co rồi lại duỗi, đùi vừa đóng vào đã phải mở ra vì bị Dương quỳ chèn giữa háng. Những động tác vô nghĩa, những phản ứng mất kiểm soát cứ nối tiếp vùi dập Nhi trong cơn mê không có hồi kết.

Dương ơi… thím… A… Thím không chịu nổi…
Tiếp nối sự ngoe nguẩy là câu nói buông lơi nhưng lại mang âm điệu mời gọi đến nao lòng. Nhi đang nứng lồn kinh khủng. Âm đạo thoi thóp đòi tống ra từng dòng khí bôi trơn. Rồi sự trông đợi cũng đã đến, Dương ấn nhẹ mông, đầu cặc lấn cong hai bờ thịt tách lồn Nhi trôi vào.

Ân… – Nhi co rúm nấc lên.
Đó là tiếng rên của cái lồn trong cơn say nhục cảm. Đằng sau vỏ bọc trách nhiệm là bản năng giới tính, hai thím cháu đã không lường trước điều này nên đã đón nhận nhau không còn đúng với tinh thần ban đầu. Cặc quá cứng không cần cầm tay dẫn hướng, Dương nhấp nhẹ cái nữa lụi cặc nông giãn cửa lồn tìm đường vào, Nhi nghe thấy ngấn đầu khấc vừa sụp qua lỗ rách màng trinh. Lỗ lồn chỉ mới tiếp nhận một đoạn nhỏ mà đã căng giãn đê mê đến thế này sao. Nhi điếng hồn trước sức nóng của đoạn gân vừa lọt vào đã truyền cái ấm tuyệt diệu lên thịt lồn. Nhi liên tục quằn quại trong nhục cảm ngây ngất nhất đời mình, miệng đớp không khí trước pha đâm cặc quá đỗi điệu nghệ.

Dương nhoài lên người Nhi gắn chặt hai đôi môi vào nhau, tay Nhi lập tức quấn lấy thân thể cường tráng, chân cũng mất hết kiểm soát quấn qua mông Dương như vòng khóa. Thà vào hết rồi có ra sao thì ra, đằng này Dương đâm cặc không dứt khoát khiến cảm giác nửa với cứ đày đọa thân xác Nhi. Đôi chân trở nên yếu đuối trong cơn run bần bật, Nhi bất lực khi siết không đủ mạnh nên chuyển qua đạp chân xuống nệm, hạ thể nẩy nẩy ép lồn lên trên. Miệng Nhi vừa được trả tự do khi Dương liếm lưỡi dọc triền cổ. Đôi tay mảnh mai hối hả ôm vào tấm lưng to bản, nửa như bấu víu nửa như chà miết lên làn da lấm tấm mồ hôi.

Chết mất Dương ơi… Con vào đi thím không chịu nổi nữa.
Cặc có rục rịch đôi chút nhưng cũng chỉ đẩy đến nửa độ dài rồi dừng lại. Dương đáp lời bằng âm thanh bấu môi trên cổ lan dần xuống đôi xương quai xanh, hai tay nhẫn nại bóp nắn êm ái lên cặp vú khiến Nhi phải oằn mình chống đỡ. Chỏm vú được bóp vun lên cho cái miệng tham lam đáp xuống chiếm đoạt. Cái sướng kết hợp trên vú lẫn lỗ lồn là cái sướng toàn diện nhất mà đàn bà trông đợi, Nhi lại run rẩy rên lên.

A…….a…….a…….
Bờ mông to đè nệm lún sâu, xương sống cong oằn như đòn gánh đẩy cho ngực ưỡn cao hơn nữa. Miệng Dương hả lớn ngoạm lấy một mảng to rồi từ đó phát ra tiếng chùn chụt thật gợi dục. Nhi rùng mình mấy phát liền, âm đạo co siết tống ra ngoài dòng khí đậm đặc nhớt nhợt.

Ôi… thím chết mất…
Con vào đây thím ơi…
Vào đi… vào nhanh đi đừng chừa lại một chút nào nữa…
Đòn lận sống lưng quá dẻo ép háng về phía trước, cặc to như cùm tay hùng dũng đẩy ngang, đầu cặc như mũi khoan lấn giãn âm đạo mở đường cho cả một khúc gân dài bất tận trôi vào lồn ngọt ngào. Cú đâm không mạnh nhưng êm ả đến ngu người, Nhi cảm nhận rất chân thật đầu cặc vào đến đâu nông giãn lồn đến đó, những nơi thịt lồn bị kéo giãn lại phải tê điếng đón nhận sự chà xát khi da cặc trôi vào. Ôi cặc dài quá, to khủng khiếp quá, nó đang đâm vào khiến những nếp gấp trong âm đạo sắp bong tróc mất rồi. Đường trượt dài thăm thẳm từ nửa ống âm đạo cứ tiến mãi cho đến khi đầu khấc thốn vào vòng xuyến cổ tử cung. Nhi co giật rú lên lần nữa khi lỗ lồn bị chiếm đoạt hoàn toàn.

A…..a……a…… Tuyệt quá Dương ơi…
Dương nằm úp trên thân xác mềm nhũn của thím dâu, xương sống cong thành một vòng cung từ lưng xuống tận đốt xương cùng. Dương bấu dính vào háng Nhi như con ếch gù lưng ôm vào cạnh bể bơi quyết không để tách rời, háng ép chặt vào háng đẩy thốn con cặc dài vào tận nơi sâu nhất trong âm đạo. Thân thể trần truồng bắt đầu nắc như cách mà loài vật vẫn làm. Cú nắc giúp con cặc to chạy êm ả trong lỗ lồn nóng ấm, dù bị siết chặt nhưng được khí lồn bôi trơn khiến sự chà xát trơn tuột vô cùng. Nhi hết cào cấu ga giường lại bấu lên tấm lưng đầm đìa mồ hôi, đầu kê trên gối lăn qua lăn lại ngất ngư trước cái tê dại lan tỏa từ lồn ra khắp châu thân.

Buốt quá… tê tái quá… ôi lồn của thím…
Con vào hết rồi, thím chịu nổi không? Thím thích không?
Thích lắm… tuyệt lắm Dương ơi…
Thím có đau không?
Không đau, nhưng thím chết mất thôi…
Dương vừa đụ vừa ước gì có ông nội ở đây. Chỗ dính lẹo được tạo nên bởi cặp mép lồn nứng phồng ngậm lấy thân cặc to trùng trục, cặc nhịp nhàng ra vào đang đầm đìa khí lồn trên lớp da nổi gân. Đó là hình ảnh tuyệt đẹp và hấp dẫn khiến ai chứng kiến cũng muốn trở thành người trong cuộc.

Thím chịu không nổi nữa. Con sắp xong chưa Dương? Sao đụ lâu vậy?
Dương đã tăng tốc nên cú đâm càng mạnh hơn lúc khởi đầu. Đôi tay lực lưỡng chống trụ lên nệm, chân xuôi về phía sau vẫn nằm lọt vào giữa hai chân Nhi. Cả thân thể trần truồng tạo thành một mặt nghiêng xiên xiên, Dương tì đầu gối trên nệm làm điểm tựa rồi cứ thế nhấp mông lia lịa. Cú đụ dũng mãnh khiến cặc xăm vào lồn tơi bời chẳng khác gì cái máy khâu.

Á…. sâu quá… chết thím mất Dương ơi…
Đã qua thím ơi… Lồn thím trơn quá…
Nhi chụp vào tay Dương đu người nhìn xuống háng, nhưng chỉ giữ được vài giây đã bị cơn sướng quật rơi xuống gối trở lại. Nhi giãy đành đạch nhưng hạ thể bị khóa chặt gồng người rú lên.

Thím ra… Dương ơi thím ra… Á…….
Con thấy rồi… – Dương nghiến răng gầm gừ – Hừ hừ hừ… con cũng sắp tới rồi…
Bốp bốp bốp… tốc độ đụ càng về cuối càng dồn dập. Chỗ da thịt đang đâm vào nhau nhem nhuốc đầm đìa nhưng hấp dẫn không gì so sánh nổi. Khí lồn tuôn lai láng trắng xóa hai đôi háng, lông lồn lông cặc đều bê bết dâm thủy tạo nên tiếng nhóp nhép đầy dâm dục. Dương như đang nghe thấy tiếng ông nội cổ súy. Đúng rồi cháu ngoan, đụ mạnh lên, đụ thật sâu vào, đừng dừng nhấp nha con, cứ vậy dập tới… nữa đi… nữa…

Thím chết mất… thím tê lồn quá… Con sắp ra chưa????
Sắp rồi…
Bắn đi, thím không chịu nổi nữa…
Con chuẩn bị bắn khí đây…
Nhi giật nẩy từng cơn hết bật lên lại rơi xuống, tay quờ quạng cào cấu lưng Dương thành những vệt dài đỏ ửng.

Thím có đau không? Có sướng không?
Sướng… sướng cái lồn quá chịu không nổi. A…..a……a……
Vậy thì thím hưởng thụ đi! Dùng lồn của thím ăn cặc của con đi…
Đã lồn quá Dương ơi… con đụ nát lồn thím luôn đi…
Con ra đây… nội ơi, thím ơi… con ra…. A…….
Dương ghịt eo Nhi đóng một phát cuối cùng thật thốn. Đầu cặc chọt lún vào thớ thịt mềm nhũn nằm sâu trong lồn khiến Nhi co rúm giật giật. Phọt phọt phọt… tinh dịch bắn xối xả vào sâu trong âm đạo, dòng khí nóng hổi va đập khắp các phía rồi tràn trề dâng lên ngập lụt cả khoang bụng.

Thím nghe thấy khí của con không?
Nóng quá… nhiều quá… – Nhi co giật trối chết phải cấu xé thứ gì đó mới chịu nổi – A… nữa hả Dương…???
Còn nhiều lắm, thím hứng đi, hấp thụ đi…
Nhi nghe thấy rõ ràng từng diễn biến bên phía Dương, cảm nhận rất chân thật cặc cương to phập phồng như đang thở, mỗi nhịp cặc ngất lên là một đợt bắn khí khích thích cho lồn Nhi cũng ọc khí cùng lúc. Hai thứ nhầy nhụa quyện vào nhau tạo thành hỗn hợp mà người đời gọi là khí đụ ùng ục trào khỏi đáy lồn.
Chương 31 – Sáng tác cùng Feelex​

Gối kê dưới đầu đã trôi xuống tận vai bởi những cú đóng quá mạnh đẩy trồi lên. Nhi ngửa đầu há miệng thở như hấp hối bấu vào cổ tay khi Dương ra sức nhồi vú tơi bời. Cú gồng người đến từ hai phía dần lắng cùng cơn sướng nhưng lồn vẫn căng tức, cặc Dương cứ ngang ngược nằm chật chội trong âm đạo chẳng có dấu hiệu thu nhỏ. Vừa rồi Nhi đã điên cuồng gào thét và thấy may vì đã không làm chuyện này ở căn nhà cấp bốn của ông Nghị.

Khách sạn là lựa chọn đúng đắng, không gian sang trọng và lãng mạn còn hơn cả phòng the, nhờ vậy hai thím cháu cảm thấy rất thoải mái vì không bị phân tâm, không bị quấy nhiễu bất chợt nên cuộc phối giống diễn ra quá mỹ mãn. Nhưng đã không còn đơn thuần là lấy tinh trùng từ cặc trẻ mà Nhi đã bị cuốn vào ma lực xác thịt mất rồi. Chuyện vừa làm với nhau đúng nghĩa là đụ, đúng thế, một trận đụ hả hê thân xác, một trận đụ sướng lồn nhất trong đời sống một người đàn bà.

Dương đụ sướng hơn cả Hùng và ông Nghị cộng lại. Cặc đã nhỉnh hơn lại nổi nhiều gân guốc. Nhờ sức trẻ mà từng cú đóng của Dương đã mạnh lại vô cùng bền bỉ, đầu cặc liên tục đâm thốn tận cổ tử cung chính là mong ước của mọi lỗ lồn. Phụ nữ hạnh phúc nhất khi được bạn tình đưa lên chín tầng mây, và càng sướng hơn sau khi lên đỉnh mà cặc vẫn nằm sâu trong lồn. Nhi kéo Dương nằm nhoài trên người mình. Hai thân xác trần truồng quấn lấy nhau nghe sự tiếp xúc da thịt thật huyền diệu. Đôi tay mảnh mai vuốt ve trên tấm lưng to bản đầm đìa mồ hôi, lắng nghe cảm giác no đầy vẫn ngự trị trong suốt chiều sâu âm đạo.

Con có làm cho thím đau không?
Có… chút chút…
Nhi sướng đến chết đi sống lại chứ đau thốn cái nỗi gì, nhưng với ý nghĩa là đụ kiếm cái bầu chứ không phải đụ sướng nên Nhi phải nói như vậy cho đỡ ngượng.

Lồn thím tuyệt thật. Đụ sướng kinh khủng.
Con đụ giỏi quá khiến cho thím quên mất nhiệm vụ của mình luôn rồi.
Vậy thì càng tốt. Thím càng hưng phấn thì càng hấp thụ tinh trùng tốt nhất. Giờ con nhốt cặc trong này cho lồn thím từ từ tiêu thụ tinh dịch.
Nhi gật gù đê mê. Đàn bà dù có lên đỉnh nhưng âm đạo vẫn thoi thóp nhè nhẹ, lồn Nhi đang êm ái massage dọc theo chiều dài khiến cơn nứng cặc không thể nguôi ngoai. Đức ông chồng của Nhi phọt ra chừng ba phút sau là ủ rũ, vậy mà cặc Dương cứ to cứng nêm chật khít trong lồn đúng là hạnh phúc không còn gì bằng. Chính hiện trạng đó khiến bản năng tính dục lại rỗi dậy thôi thúc hai thân xác thèm đụ nhau một trận nữa.

Thím đang nhíu lồn, có phải thím vẫn nứng?
Đúng là nứng khủng khiếp, giờ vẫn chưa hết nứng. Dương có cười thím không?
Dạ không. Đụ thì có ai không thích đâu thím. Hơn nữa đụ càng nhiều càng tăng xác suất đậu thai.
Đúng rồi, tinh trùng nạp vô lồn nhiều hơn sẽ dễ dính bầu hơn. Nhi chộp ngay lý do đó để hợp lý hóa cho hiệp hai. Giờ Nhi mới thật sự thoát khỏi sự căng cứng để có thể nhìn vào háng mình bằng ánh mắt thưởng thức. Dương rút cặc ra chầm chậm lấy đà, Nhi hồi hộp theo dõi từng chút một đoạn gân to được kéo trôi ra ngoài, trên lớp da căng giãn nổi lên những lằn gân thật dũng mãnh, khí đụ dính bê bết càng khiến cặc Dương hấp dẫn vô cùng. Dương nhấp nhấp vài nhịp báo hiệu rồi bất ngờ đóng phập một phát lút cán.

Á…… – Nhi quằn quại rơi ầm xuống nệm bấu lấy ga giường.
Chân Nhi được Dương gánh lên vai đè tới trước, đầu gối ép hai vú tràn ra cạnh sườn tạo nên một tư thế phối hợp vô cùng dâm đãng. Cả bộ lồn đưa hẳn về phía sau, thịt lồn đỏ chót quấn quanh khúc gân đang cắm thẳng từ trên xuống, trông lồn Nhi hệt như một cái miệng nhem nhuốc nước miếng vì ngậm không xuể cây chả to quá khổ. Khí đụ trước đó vẫn còn nguyên trữ lượng, bóng nhẫy trào ra từ chỗ tiếp giáp khiến cả khu háng trắng xóa. Ôi cha mẹ ơi sướng lồn quá, sao mà con khỏe vậy Dương? Chỉ mới năm bảy phút thôi mà.

Tiếng dập bốp bốp rộn ràng giữa căn phòng tĩnh lặng, tiếng rên xiết nỉ non của thân xác giống cái trong cơn say tình càng kích thích cho giống đực thỏa sức sáng tạo. Giờ phút này chẳng còn trách nhiệm hay thiêng liêng thiên chức gì nữa mà chỉ còn lại cơn háo dâm bị thổi bùng. Nhi nấc lên khi cặc Dương dồn dập thốc vào âm đạo.

Á… chết thím Dương ơi…
Con đụ mạnh hơn hiệp đầu, thím sướng không?
Sướng lắm… đã lồn lắm… Ba ơi cháu nội ba đụ con nữa rồi… A……
Đụ để có bầu thôi phải không ba, con biết mà, nhưng trời ơi sao mà thích quá. Cặc bự đụ thốn lồn phê quá ba ơi. Từng cơn tê buốt trong sâu thẳm âm đạo như xung điện lan tỏa ra khắp cơ thể, Nhi không thể ngăn nổi những cơn rùng mình, tấm thân trần truồng co giật gào lên.

Ôi tê quá… thím không chịu nổi… Thím tới nữa rồi… A…..
Dương chống tay kẹp bên eo giữ không để cơ thể Nhi bị dập trồi lên trên rồi cứ thế nắc tới tấp. Ọc ọc ọc… thân cặc to như dùi cui hùng dũng chọc ngoáy khiến tình trạng nhầy nhụa còn dữ dội hơn lúc nãy. Nhi đập tay đùng đùng xuống nệm gào thét trối chết trong cơn sướng ngút trời. Cơn tê dại lan nhanh từ lỗ lồn ra khắp châu thân, cứ như có hàng ngàn con kiến bò trên da thịt. Nhi chà miết hai cánh tay vẫn không thể xếp xuôi chiều những sợi lông đã dựng đứng. Sự dính lẹo ở khu háng tuyệt không còn gì để nói. Cặc Dương đã to lại còn gân guốc hơi cong ngược lên trên khiến điểm G bị kích thích liên tục. Nhi lại về đích, lại rùng mình xuất khí ồ ạt với một lượng nhiều chưa bao giờ có.

Dương cũng đã lên tuyệt đỉnh vu sơn, bụng dưới căng tức dồn hết lực phọt mấy phát liền trước khi cặc ngất ngất rồi mềm dần. Ccặc dính đầy khí được lôi ra khỏi lồn, hai lát thịt đỏ tươi khép lại chầm chậm không kịp ngăn dòng chảy đục ngầu trào khỏi cơ thể. Dương nằm vật xuống nệm thở hồng hộc, Nhi nằm nghiêng choàng tay ôm qua eo Dương, chân co lại gác đùi lọt vào giữa háng Dương bất chấp đang đè lên đùm cặc đầm đìa khí đụ. Cơn buồn ngủ ập đến rất nhanh dìm hai thím cháu vào cõi mộng.

Không biết đã ôm nhau ngủ bao lâu nhưng khi tỉnh giấc đã trưa trờ trưa trật. Nhi ngồi dậy trần truồng đi vào toilet, âm thanh xè xè kéo dài rồi sau đó là tiếng vòi nước xịt rửa. Dương có thể hình dung ra cách mà Nhi đang rửa lồn, bàn tay chà miết lên khắp phần mu trong lúc xịt nước rộng ra tận khe háng. Dương sợ khí thoát ra ngoài nên lên tiếng nhắc chừng.

Rửa bên ngoài thôi chứ thím đừng có móc trong lồn ra nha.
Thím biết mà, còn đầy ắp trong này nè.
Dương nằm trên giường ngắm thím dâu yểu điệu bước ra từ toilet, thân thể trần truồng chưa qua sinh nở đẹp tuyệt vời. Con dâu nhà họ Bùi người nào cũng sắc xảo sở hữu hình thể chết người. Nhi không cao bằng Nga nhưng đường nét thì rất tương đồng, mà giống nhau nhất chính là cặp vú đồ sộ cùng vòng mông nở phồng, nhìn là chỉ muốn đè đầu xuống nệm doggy. Eo Nhi rất thon, bụng cũng phẳng lỳ không một gợn mỡ, làn da trắng nõn mịn màng chạy sâu xuống dưới chụm lại thành gò mu bầu bĩnh. Lông lồn vừa qua xịt rửa đã không còn bết khí, những sợi lông óng ả đã nói lên khí chất sung mãn của độ tuổi sống để đụ.

Đàn bà có cái lạ là khi đụ thì sẵn sàng banh háng ngửa lồn, tư thế càng dâm đãng tục tĩu càng hưng phấn, vậy mà đến khi xong việc lại che che đậy đậy. Nhi vừa bắt gặp ánh mắt Dương liền quàng tay che vú bụm lồn làm ẩn đi bộ lông tuyệt kỹ. Cái kiểu bẽn lẽn đó càng khiến Dương phát nứng.

Thím đẹp quá!
Đụ tan nát lồn người ta còn ở đó nhìn lom lom như lạ lắm vậy. Giờ về được chưa?
Về hả thím?
Ừ… xong rồi, giờ… về…
Hai bên đều chần chừ nhưng không ai nói thêm câu nào. Nhi đong đưa tấm thân trần truồng đến giường nhoài người nhặt quần lót. Tư thế cúi khom khiến cặp vú treo trước ngực võng xuống bắt mắt vô cùng. Nhi quay lưng lại phía Dương xỏ từng chân vào quần lót. Không biết vô tình hay cố ý mà cúi khá sâu khiến cả bộ lồn chìa về phía sau, hai bờ thịt mây mẩy cặp sát nhau hệt như miếng hamburger nhìn mà chảy nước miếng. Dương liếm mép đè tay vào háng. Nhiệm vụ đã kết thúc nên Dương không dám có ý nghĩ gì lệch lạc, thế nhưng cặc lại phản đối không muốn thím dâu xách lồn ra về.

Nhi ngoái về phía sau thoáng nhìn vào mắt Dương, dường như đôi môi vừa lướt qua một nụ cười rất nhẹ. Nhi chỉnh lại rìa quần lót phía sau mông cho ngay ngắn, tay cài áo lót từ phía trước rồi xoay lại sửa hai miếng mousse úp cân đối lên bầu vú mới máng dây treo qua vai. Tiếp đến là quần dài satin cũng được Nhi mặc vào người. Dương càng thấy bồn chồn, về thật sao thím? Lại thêm một lần cúi khom đưa lồn vào mặt Dương nhưng lúc này quần lót đã che khuất hai môi thịt. Miếng vải đáy vẫn còn chút sậm màu vì vết ướt chưa khô hẳn.

Sao còn chưa mặc đồ?
Về thiệt hả thím?
Thì… xong hết rồi mà! – Nhi cũng chần chừ – Chứ giờ muốn sao?
Chưa bao giờ Nhi cài nút áo lại lâu đến vậy vì thâm tâm đang đợi tín hiệu từ phía Dương. Con có muốn nói gì với thím không? Có thì hãy nói ra đi. Bản thân Nhi cũng không biết mình thật sự muốn gì. Nhi sờ tay lên vùng bụng dưới rốn, kế hoạch kiếm cái bầu đã trót lọt, mầm sống của cháu chồng đang bơi lội trong tử cung thím dâu. Mình đã có được cái mình cần thì tại sao vẫn còn nấn ná đứng đây? Mình nên về thôi.

Nhi quay lại đối mặt Dương, tuy cố né tránh khi nhoài người lấy túi xách nhưng không thể dối lòng. Trời ơi cặc Dương lại to lên nữa rồi, mình vừa thấy đầu cặc đỏ au thập thò dưới tay nó. Dương nhanh chóng bắt được tín hiệu của thím dâu qua nét mặt gượng gạo đỏ bừng. Thằng cháu bạo gan đứng lên, tỏ vẻ như sẽ lội trên nệm bước xuống giường nhưng thực chất là khoe cặc. Cặp vú to phập phồng trong nhịp thở bất ổn, Nhi lại chết điếng trước cái đẹp hút hồn của cặc trai tơ. Đầu cặc bự đến khó tin, lớp thịt trên đó căng bóng đỏ au giương ra phần ngạnh sắc nét, có phải đường ngạnh này đã nạo vào vách lồn khiến mình phải điên đảo? Cặc to quá, gân guốc thế này bảo sao lồn mình không tê buốt…

Nhi chết trân như trời trồng để mặc cho Dương ôm chầm gác cặc lên ngực áo, lụa satin đang truyền vào mặt dưới da cặc cái mát lạnh kích thích. Dương nghe thấy hơi thở càng lúc càng dồn dập phả vào bụng mình. Đúng là Nhi đang rơi vào bấn loạn khi hành động mâu thuẫn với lời nói. Đã đến lúc phải về nhưng Nhi lại đứng đó cho cháu chồng ôm ấp rồi chờ đợi một sự níu kéo. Ngay dưới cánh mũi là con cặc nứng dính đầy khí đụ đang tỏa mùi quyến rũ khiến lồn thím dâu lại thổn thức ướt đẫm.

Sao mình không nán lại chút nữa hả thím?
Về để còn… nấu cơm cho nội – Nhi nói nhưng không tin đây là lý do chính đáng.
Nội từng sống một mình, nội tự lo được mà thím.
Ừ nhỉ, hay trưa nay để ba chồng tự lo vậy, chắc ông sẽ không trách vì ông biết con dâu đang đi làm nhiệm vụ cao cả.

Thím đã hy sinh vì gia đình nên thím cũng cần được đền đáp.
Ý con là sao?
Lúc nãy đụ vì trách nhiệm, thím có muốn bây giờ đụ vì hưởng thụ không? Thím xứng đáng được tận hưởng hoang lạc sau khi đã hoàn thành trách nhiệm với gia đình.
Dương nói rất đúng, mình đã gác bỏ thân phận thím dâu để làm theo ý muốn cha chồng, lúc này có sống cho bản thân cũng không ai có quyền lên án.

Một lần đi một lần khó, dù sao hai thím cháu cũng đã trốn tới đây đụ nhau, hôm nay mọi người đều đang bận rộn chính là cơ hội để thím sống cho bản thân. Thím nên vì mình một chút có được không?
Vậy Dương muốn thế nào?
Con muốn cùng thím hưởng thụ thân xác nhau vì chúng ta xứng đáng được thưởng công. Thím cũng thích thân thể con có phải không?
Thích lắm. Con rất săn chắc và bền bỉ – Nhi choàng tay ôm lấy mông Dương – Thím đã hoàn thành trách nhiệm phải không? Con chắc là thím sẽ có thai chứ?
Bác sĩ đã nói tinh trùng của con rất khỏe, chắc chắn thím sẽ có tin mừng.
Gác bỏ trách nhiệm để tận hưởng cuộc sống đang trở thành lý do giữ chân. Nhi lặng thinh lắng nghe mùi cặc nứng đang len vào cánh mũi. Dù đụ vì kiếm cái bầu thì vẫn là loạn luân với cháu chồng, đụ một lần hay thêm một lần nữa có khác gì nhau? Con cặc này hấp dẫn quá, cơ hội ngàn năm có một, không biết tận dụng còn đợi đến lúc nào? Thằng cháu cũng rất đáng trân trọng, nó cũng biết hy sinh vì gia đình khi góp công vun đắp hạnh phúc của chú ruột, vậy nó được thưởng công cũng hợp với lẽ phải…

Đồng ý nha thím? – Dương thấy Nhi chần chừ càng hỏi dồn để Nhi không có cơ hội cân nhắc – Lần này con sẽ làm rất khác, chắc chắn thím sẽ mê mệt.
Thì vẫn là đụ thôi chứ khác là khác thế nào?
Rồi thím sẽ thấy. Đồng ý nha thím?
Ừ… – Nhi từ tốn gật đầu – Nhưng mà… nhanh thôi để còn về…
Dương đã từng có ý định thử nghiệm bài bản massage yoni trên cơ thể mẹ nhưng chưa có cơ hội, hôm nay nó sẽ làm điều này trên Nhi để kiểm định xem những gì mình nghiên cứu có hiệu nghiệm hay không. Dương đứng xuống sàn nhà bồng Nhi gọn hơ đặt nằm sấp trên giường, lấy một chiếc gối kê ngực và một kê trán chừa ra khoảng hở nhỏ để thở.

Con massage cho thím nhé!
Căn phòng tĩnh lặng như chính cái lạnh của nó, chỉ có tiếng gió riu riu từ máy điều hòa và hơi thở nhè nhẹ thím dâu. Dương bắt đầu bóp nhẹ lên, tay di chuyển vào sát cổ rồi nhích dần ra bả vai. Động tác xoa bóp đang lấn rộng hơn chút nữa ra tới bắp tay được vài chu kỳ rồi đuổi theo đôi tay đang xếp vòng lên trước đầu. Mắt Nhi nhắm nghiền nhưng mọi đụng chạm đều được nhận thấy. Không ngờ Dương xoa bóp điêu luyện đến vậy, tay lướt đến đâu máu huyết rần rần lưu thông đến đó. Tay Dương lấn xuống lưng một chút, ngón tay cái nhấn nhấn dò tìm rồi day vào huyệt đạo khá thốn. Nhi chau mày tưởng như sắp không chịu nổi thì ngón tay đã giảm lực. Nhi hít một hơi thật sâu thở hắt ra khi vừa nhận được cảm giác lâng lâng rất kích thích. Hai ngón tay cái lại tiến thấp xuống chút nữa, những ngón còn lại cặp theo cạnh sườn chạm nhẹ vào bầu vú đang bị ép tràn ra hai bên.

Thích không thím?
Tuyệt quá, thím muốn ngủ rồi đó.
Thím sẽ không có cơ hội ngủ đâu…
Đúng là làm sao ngủ được khi ngón cái nhấn huyệt dọc theo cơ lưng nhưng thực chất là để phần còn lại của bàn tay vuốt ve hông vú. Nhi chợt nghe tê tê trên hai bầu sữa, cảm giác khá giống với trinh nữ khi lần dầu tiếp xúc đàn ông, động chạm vào chỗ nào cũng ngại ngùng nhưng lạ lẫm đê mê. Dương duỗi thẳng bàn tay chặt bằm lên lưng theo chu kỳ lên xuống đều đặn phát ra tiếng bập bập. Tốc độ lúc nhanh lúc chậm, lúc dồn dập lúc thưa thớt rồi xen kẽ với bóp lưng. Đúng là thích thật, mỗi cái nhồi bóp khiến da thịt căng lên, máu huyết đổ dồn về nơi đụng chạm đốt nóng từng vùng da thịt. Dương bóp từ vai xuống lưng và eo, sau mỗi chu kỳ lại lấn sâu một chút. Giờ đến lượt cặp mông mây mẩy của Nhi đang đón nhận những cảm giác đầu tiên.

Dương vẫn từ tốn bóp lưng xen lẫn với động tác chà dọc từ trên xuống. Tà áo dài bị hất qua một bên, đôi mông căng mẩy vểnh cao dưới lớp vài quần dài trắng muốt. Độ mỏng của lụa satin khiến Dương nhận thấy là da mông trắng nõn, hằn trên vải quần là màu hồng phấn của xì líp. Dương xoa lên đô mông gợi dục ấy rồi nhồi nhồi vài cái khiến Nhi hóp bụng. Rất nhanh sau đó tay Dương rời đi chạy sâu xuống tận cùng uốn nắn cổ chân. Tiếng răng rắc phát ra khi Dương bẻ từng khớp ngón chân rồi uốn duỗi chúng làm cho những sợi cơ căng lên tỏa nhiệt. Nhi khẽ rên lên.

Ôi… thích quá…
Chân thím đẹp quá! Con chưa thấy bàn chân nào xinh xắn nõn nà như chân thím.
Dương cúi xuống hôn vào lòng bàn chân, lại thêm một phen Nhi thấy ái ngại lẫn nhột nhạt. Dương vừa hôn chân vừa nhìn ngược lên trên, xì líp hồng hằn lên quần satin trắng lộ cả phần đáy ám một mảng sậm màu. Đó là bằng chứng của nứng lồn khi dâm thủy đã rịn ra ướt đẫm. Dương hôn chân mà có cảm giác như đang ngửi thấy mùi thơm ngây nồng tỏa ra từ lồn mỹ nhân. Dương áp cả lòng bàn chân vào gò má mơn trớn trong khi Nhi ngượng ngùng úp mặt vào gối.

Giờ con cởi quần thím để bóp chân nhé!
Nhi ậm ờ khẽ nhón mông cho Dương lòn tay vào trước bụng cởi khóa rồi nắm lưng quần tuột ra khỏi hai chân. Đặt chân Nhi xuống nệm như cũ, bàn tay lại bắt đầu xoa bóp nhè nhẹ lên bắp chuối day day huyệt đạo rồi cầm cổ chân gập lên hạ xuống uốn nắn khớp gối. Cái bóp nắn trên đôi chân cũng không đồng đều trong suốt hành trình, vẫn là những nhịp độ ngẫu nhiên khi dồn dập khi lại thưa thớt khiến Nhi cứ phải chú ý liên tục. Dương đứng bên thành giường ân cần lặp đi lặp lại những động tác đòi hỏi sự kiên nhẫn nhưng lại thấy hứng thú vô cùng. Đang hiện diện trên giường là một phụ nữ quá ư xinh đẹp, cứ như là cô gái đôi mươi chứ không phải quý bà đã 32 xuân xanh. Dương lấn tay lên cao hơn vượt qua khỏi khớp gối, sự xoa bóp đã mon men tiến đến đùi non. Làn da nơi ấy như mịn hơn và mỏng hơn những nơi khác. Càng tiến gần đến chỗ lồn thì sự nhạy cảm càng tăng lên bội phần. Lồn Nhi lại rạo rực phát ra tín hiệu báo động khi phát hiện nguy cơ bị tiếp cận. Hơi thở thêm dồn dập trước cái bóp nắn quá đỗi đê mê. Chân Nhi khẽ run lên khi tay Dương bóp sâu vào mặt trong đùi, Nhi hơi khép chân lại nhưng Dương đã nhẹ nhàng tách ra như cũ.

Tiếng lạch bạch phát ra khi hai bàn tay duỗi thẳng luân phiên tán nhẹ lên đùi non, máu huyết được kích thích rầm rập đổ đồn về nơi ấy đỏ ửng. Dương lại nhích cao lên chút nữa, những ngón tay ma quỷ vòng sâu vào mặt trong đùi dò tìm huyệt đạo nhưng thực chất là muốn thông báo vị trí tiếp cận, nó đang rất gần với chỗ mà Nhi đang cất giấu một cái lồn. Nhi liên tục hóp bụng mỗi khi tay Dương tiến lên cao, rồi Nhi thở hắt ra khi bàn tay đảo chiều di chuyển xuống khớp gối.

Vẫn núp bóng trong nhịp điệu xoa bóp lên xuống trong lúc mắt dán vào mảnh quần lót bé xíu, mảnh vải màu hồng phấn có ren chạy viền bị lún một đường ở giữa vẽ nên con kênh sâu hút phân chia thành hai bờ mông bầu bĩnh, chỉ nhìn thôi đủ thấy độ mẩy lẫn độ đàn hồi. Nhi run rẩy khép chặt hai chân kẹp tay Dương vào giữa. Bàn tay quỷ quái cứ nằm lỳ ở vị trí ấy tiếp tục bóp nắn mặt trong đùi non mà không có dấu hiệu sẽ rời đi. Ngón tay Dương được dịp chạm thêm chút nữa vào mép lồn, dù bị ngăn cách bởi quần lót nhưng Dương vẫn cảm nhận rất rõ độ mềm mại.

Thích không thím?
Thích quá… con làm cho thím ú tim mấy lần.
Thím đã nứng chưa?
Nứng nãy giờ rồi nè…
Nhi định chống tay ngồi dậy thì Dương đã nhoài người nằm úp lên lưng. Đôi môi thiện chiến khẽ hôn lên mái tóc ngát hương rồi thỏ thẻ bên tai.

Cứ nằm yên hưởng thụ. Chừng nào con cho phép thì thím mới được nằm ngửa.
Nứng quá…
Kệ thím!
Dương cố tình uốn éo phần dưới tì cặc vào bờ mông, Nhi mê mẩn ngoe nguẩy hưởng ứng để mặc cho Dương hôn lên cổ cắn nhẹ vành tai. Nhi đón nhận sự ngọt ngào như tình nhân dành cho nhau những cử chỉ âu yếm. Dù cố ngăn ngớt khí rịn ra từ khe lồn nhưng sự ướt lạnh cứ loang dần không thể kiểm soát được nữa.

Con tiếp tục xoa bóp cho thím đây!
Hãy bóp đi, nhồi đi, cứ chỗ nào nhô cao chính là chỗ cần được nào nặn. Dương leo xuống đứng tì người vào cạnh giường nhấn bóp lưng Nhi, bàn tay di chuyển qua khỏi thắt lưng leo lên con dốc cao vời vợi chiếm lĩnh đôi mông toàn là thịt với thịt. Sức nóng từ lòng bàn tay lại lan tỏa khiến Nhi tê rần từ chỗ đụng chạm. Dương đâu chỉ có xoa mông mà còn lân la xuống dưới lặp lại việc trêu ghẹo lồn thím dâu. Tay luồng vào giữa, ban đầu Nhi kẹp chân chống chế nhưng sau đó cũng thả lỏng để mặc cho Dương tách nhẹ. Khoảng hở giữa hai đùi lớn dần đủ để ánh mắt tinh ranh có thể nhìn thấu cả bụm thịt giấu đáy quần lót đã sậm màu.

Dương nhẹ nhàng lật Nhi nằm ngửa tháo hàng nút áo bên hông. Nhi thoi thóp nằm im trong đôi mắt nhắm nghiền. Thân hình vệ nữ được tạo nên từ những đường nét uốn lượn cùng đồi núi trập trùng mời gọi. Nhi đẹp quá, gương mặt sáng ngời, khuôn trăng đầy đặn với đôi mắt dẫu khép chặt vẫn rất gợi tình. Ánh mắt Dương lướt xuống triền cổ rồi dừng lại trên chỗ cao nhất, nơi cặp vú to đầy thịt đang đẩy áo vú lên cao như hai ngọn thái sơn. Dương cầm tay Nhi đưa lên môi hôn nhẹ. Bàn tay mềm mại run rẩy đón nhận từng cơn tê rần khi Dương lướt trên mu bàn tay lan xuống cổ tay. Dương hôn dần lên tới bắp tay, đỉnh đầu tì bên hông vú khiến Nhi lại nấc lên.

Ôi… con làm gì thím thế này?
Thím thơm quá!
Thôi mà… Thím… thím không chịu nổi nữa. Cho thím về đi Dương ơi…
Buông tay Nhi đặt xuống nệm chỗ cạnh giường, Dương khom xuống trìu mến hôn lên má nhưng thực chất là cố ý cạ cặc vào tay Nhi. Bàn tay mềm mại chợt nghe bấn loạn rồi quờ quạng tìm cặc Dương nắm lấy.

Ôi… to quá, cặc cứng quá Dương ơi…
Nhi hiểu thân xác của mình là nguyên nhân khiêu khích khiến cặc Dương cương lên, nhưng ngược lại cách tấn công nhẹ nhàng của Dương cũng đưa Nhi vào cơn nứng điên loạn. Nhi đón nhận nụ hôn gieo trên má nhưng cũng đê mê khi được cầm con cặc nóng hổi. Tay Dương dời xuống dưới xoa bóp ống quyển nhưng chỉ chốc lát lại tiến lên chiếm lĩnh cặp đùi. Mu lồn phồng lên thoi thóp cỗ súy cho những ý tưởng xấu xa trỗi dậy. Đã đến lúc sự vướng víu cần được lột bỏ, Dương bấu tay vào lưng quần lót, Nhi nâng mông cho cháu chồng tuột xì líp ra khỏi hai chân. Sự trống trải nửa thân dưới ập đến khiến Nhi thấy mình thật trơ trọi, tay vô thức bụm lồn nhưng đã bị Dương nhấc lên đặt qua một bên.

Cả một vùng đất màu mỡ với đồng cỏ mơn mởn nằm rạp thật đẹp mắt, lông lồn Yến Nhi chẳng khác gì những sợi cước bóng bẩy. Nhi uốn éo thoi thóp, thím đưa lồn ra rồi đó con bóp đi. Nhi bứt rứt uốn éo hạ thể không biết vì muốn né tránh hay muốn hẩy lồn vào tay Dương để định đoạt số phận. Nhưng Dương đã không để Nhi toại nguyện mà dời tay xuống đầu gối, rồi cứ thế mỗi chu kỳ lên xuống của đôi tay lại khiến Nhi tiếp tục sống trong uất ức.

Nhịp xoa bóp cứ hết xuống đầu gối lại quay lên chạm vào khe háng. Nhi hoang mang không biết Dương thật sự muốn gì. Cả một cái lồn mum múp nằm đó mời mọc mà Dương không mảy may đếm xỉa. Thật uất hận là Dương không dồn dập tấn công mà cứ để Nhi thấp thỏm trong tình trạng không biết số phận sẽ đi về đâu. Nhịp thở trong lồng ngực đã hoàn toàn rối loạn, gai ốc nổi khắp người khi bàn tay điêu luyện của Dương liên tục ngấp nghé triền dốc mu lồn. Vùng da thịt từ kẽ háng đến bờ mu rất nhạy cảm, những đụng chạm đúng thời điểm sẽ khiến phụ nữ tái tê tuôn nhớt khí. Dương mở ngón trỏ và ngón cái thành chữ V nhấn dọc theo đôi khe háng khiến Nhi uốn éo thèm muốn. Hai chân bắt chéo siết chặt oằn mình trong tiếng rên rỉ nao lòng.

Dương lại bỏ rơi lồn Nhi một lần nữa. Đồ đáng ghét, có giỏi thì đừng bao giờ quay lại một lần nào nữa. Con xách bàn tay vô dụng biến khỏi khu lồn của thím mau đi, Nhi uất ức gào thét như thế. Dương thừa biết trong Nhi đang cuồng dậy sóng ngầm nhưng vẫn cố tình dửng dưng trêu tức. Tay bóp dần di chuyển sâu đến tận cổ chân rồi gỡ hai bàn chân đang móc chặt vào nhau. Đúng là ma quỷ chứ không còn là thằng học trò, Dương cầm bàn chân tuyệt đẹp đưa lên môi hôn hít cạp cắn. Sự nhột nhạt lại ập đến với bàn chân bị nhấc cao. Cẳng chân còn lại muốn giải cứu đồng đội nhưng đành bất lực co duỗi trong vô nghĩa. Nhi thở dốc từng cơn bấu tay xuống cạnh giường cố chống chọi trước cơn kích thích đã vượt khỏi sức chịu đựng. Nhi lại nấc lên trào nước nước mắt nhổm đầu nhìn xuống.

Ôi con làm gì thím thế này?
Nhi bấn loạn rụt chân lại nhưng không thể vì đã bị Dương giữ thật chặt. Miệng say đắm mút từng ngón chân trắng hồng cứ như trên đó có tẩm ướp mật ngọt.

Thím không chịu nổi… tê hết người rồi! Thôi mà…
Chương 32 – Sáng tác cùng Feelex​

Sau màn mút từng ngón là đến trò liếm lòng bàn chân và cạp gót chân. Nhi lại thêm một phen bạt vía nổi ốc khắp người. Tay bắt chéo liên tục chà dọc hai bên cánh tay để xoa dịu cơn kích thích quá mãnh liệt. Mỗi lần Dương đổi chân là thêm một lần Nhi trân mình chịu đựng, nhớt khí tiếp tục dồn đọng cho đến khi bị tống khỏi cửa lồn. Nhi chống tay ngồi dậy thở hồng hộc, chưa kịp nói lời nào thì bị cú cạp gót chân quật rơi xuống nệm trở lại, cơ thể co quắp rú lên.

Chết thím con ơi…!!! Đừng mà… buông thím ra…
Nhi cuốn cuồng co người giấu lòng bàn chân xuống mặt nệm, hai đùi run bần bật ép chặt vào nhau để khép sát miệng lồn. Dương quay lại vị trí chiến lược là đứng bên cạnh giường, tay vuốt ve đùi xoa dịu rồi hạ chân đặt duỗi trên nệm. Nhi làm theo như kẻ vô hồn, nước mắt lại chực chờ trào thành dòng khi cơn tê tái lại manh nha ập xuống. Nhi đã buông xuôi theo đòi hỏi của thể xác, chỉ biết nằm đó bấu víu vào hư vô run rẩy chịu đựng. Hai tay Dương nhấn nhè nhẹ dọc khe háng như bấm huyệt, mà ở đó thì có huyệt gì để bấm? Những ngón tay ma thuật đã tiếp xúc trực tiếp vào da thịt khu háng khiến Nhi cảm nhận sự tiếp cận đang đến rất gần. Lồn lại rạo rực khi đòi hỏi của thể xác đã dâng cao đỉnh điểm. Rồi chuyện gì đến phải đến, bàn tay ma quỷ lấn dần vào khu vực trung tâm tìm đến con dốc nhỏ bên rìa lồn. Nhi cảm nhận ngón tay Dương như những chiếc chân của loài cua đang lân la leo lên gò đất, móng tay thay nhau gãi gãi lên da lồn rồi úp hẳn lòng bàn tay lên mu.

Nhi run bây bẩy loạng choạng giữ lấy cổ tay Dương ngăn không để nựng lồn. Nhưng liệu có được không? Tất nhiên chẳng có chút tác dụng nào mà lại càng khiến cho thợ săn thích thú nhìn con mồi hấp hối. Dương để nguyên như thế một lúc lâu mới bắt đầu chuyển động nhè nhẹ. Động tác xoay đều khi lòng bàn tay vẫn khum khum úp trọn mu lồn. Dương xoa theo chiều kim đồng hồ rồi đảo chiều ngược lại. Ấm áp và phủ kín, đó là những gì Nhi cảm nhận từ tay Dương. Nhi khép chân nhưng bị tay còn lại của Dương tách ra để thuận lợi massage lồn.

Hờ… hờ…
Thích không thím?
Ôi… bứt bối quá… Phê quá đi thôi…
Những động tác bóp nắn dẫu rất giản dị nhưng lại khiến Nhi mê mẩn vô cùng. Bàn tay Dương hết khum khum bóp nắn lại duỗi ra xoa êm ái lên mu, nghe như hột le đang được kích thích thông qua sự đè mạnh lên hai mép thịt. Trời ơi sao Dương làm cái gì Nhi cũng thấy thích đến vậy? Nhi uốn éo co duỗi hai chân khi cả khối thịt nhạy cảm đang giao phó cho cháu chồng nựng nịu. Khó chịu, bức bối, rạo rực, phấn khích… tất cả chỉ có thể gói gọn trong hai tiếng “nứng lồn”.

Dương chỉ trêu ghẹo cho Nhi nứng lên rồi bỏ mặc, tay chuyển sang xoa đùi ở vùng lân cận với cái lồn. Nhi không còn đường thối lui vì những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể đang cùng nhau nổi loạn. Bên trên hay ở dưới, phía trước hay phía sau… đâu đâu cũng nghe rạo rực muốn được nhồi bóp kích thích. Nhi nhìn Dương bằng ánh mắt hoang dại rồi cầm tay đặt vào háng hẩy nhẹ. Nhớt khí đã loang rộng cả một mảng biến khu lồn thành bãi lầy. Dương bóp bóp vài cái rồi chuyển sang móc lồn, ngón tay thọc nguấy vào sâu bên trong khiến Nhi oằn mình đóng mở hai đùi. Khi những ngón tay đã thấm đẫm như được bôi mỡ, Dương đưa lên miệng thè lưỡi liếm láp nhìn Nhi với ánh mắt vô cùng khiêu khích. Ôi thằng cháu nuốt khí lồn của mình kìa…

Thím nứng quá, thím muốn đụ quá… suýt chút nữa Nhi đã kêu lên như thế. Dương cũng nhận ra điều này nhưng không dễ gì thỏa mãn ngay cho Nhi. Dương kéo tuột Nhi ra tận mép giường rồi quỳ xuống sàn nhà gác hai chân lên vai. Trông như Dương tự đeo gông vì chỉ thấy đầu thò lên giữa hai đùi đang kẹp bên cổ. Cả bản mặt trai trẻ kê ngay vào háng đàn bà không hề biết xấu hổ. Dương dí mũi vào khe nứt hít hà để ngửi mùi ngây nồng tỏa ra từ lồn thím dâu. Vẫn biết trong âm đạo có đủ thứ chất đang trộn lẫn tuôn ra ngoài, cửa lồn đã nhem nhuốc bầy hầy nhưng hai thím cháu không còn ý thức dơ sạch gì nữa. Con sắp làm gì thím phải không? Đúng rồi, hãy ăn lồn thím đi, thím tặng hết cho con đó.

Kẻ được ngửi đã thấy thích thì kẻ đưa lồn cho người khác ngửi còn thích hơn bội phần. Nhi nhổm đầu nhìn xuống, chỉ còn nửa phần trên của khuôn mặt vì nửa dưới đang ngụp lặn trong háng. Đâu phải Nhi chưa từng được bú lồn, nhưng với một đối tượng quá non trẻ thì những gì Dương làm đều mới mẻ và bất ngờ. Nhìn bản mặt bảnh trai chìm lấp giữa đôi háng mà kích thích quá đi mất. Nhi uốn éo chờ đợi nhưng mãi vẫn không thấy có chút tiến triển nào. Không lẽ con chỉ ngắm lồn thím thôi sao? Nhi bứt rứt nắm đầu Dương ghịt vào háng nhưng Dương vẫn chơi trò mèo vờn chuột, cứ để Nhi thấp thỏm trông chờ, cố tình thở vào khe lồn mà không làm thêm động tác nào cả.

Dương ơi… thím khó chịu quá! Thím muốn… Á…..
Nhi chưa dứt lời thì chiếc lưỡi ma thuật đã liếm một đường cực mạnh lún sâu vào đường rãnh, bao nhiêu nhầy nhụa cuốn vào miệng Dương. Nhi run lên, chân co duỗi đóng mở nhưng không thể khép háng vì bị đầu Dương chèn ở giữa. Mới dọn dẹp sạch trơn thì lập tức chất nhờn trong âm đạo lại trào ra nhễ nhại ở đáy lồn chảy thành dòng xuống kẽ mông. Dương vạch hai bờ thịt liếm tới tấp vào đó, mặt lưỡi nham nhám tì miết lên mảng thịt đỏ au sóng sáng nhớt khí. Nhi cào cấu tóc Dương rú lên.

A… phê quá… liếm vào chỗ đó… Á… – Háng Nhi giật giật – Tê lồn quá…
Dương hả miệng táp cả một bụm thịt nút thật mạnh, cả khu háng căng lên, máu huyết từ khắp nơi đổ dồn về đó bơm cho hai mép thịt phồng lên đỏ tấy. Miệng đeo bám hút dính khít khao vào lồn không còn một khoảng hở, trông chẳng khác gì hai cái miệng đang quấn quít hôn nhau. Cái cách mà Dương đang ngậm lồn khiến Nhi mê chết đi được. Nhi liên tục ôm ghịt đầu Dương nẩy từng nhát rõ mạnh. Cả một bụm thịt mất 32 năm nuôi dưỡng đã bị Dương ăn một phát gọn hơ. Nhi nhổm đầu nhìn lom lom xuống khu háng thấy lông lồn tua tủa trước mũi Dương. Tay chống cùi chỏ xuống nệm, tay còn lại nắm đầu Dương ghịt vào háng. Đúng rồi ăn nó đi con… Ôi cha mẹ ơi cảm ơn hai người đã sinh ra con là con gái để con có được cái lồn này đem đãi cho cháu chồng.

Ăn đi… Suýt…. ăn hết lồn của thím đi. A… đã quá… Cắn sứt nó luôn đi Dương…
Hai hàm răng Dương cạp trượt lên bờ thịt như dao bào gọt vỏ trái cây khiến Nhi tê tái. Đang điếng hồn theo dõi từng cử động của hàm răng thì chiếc lưỡi điệu nghệ bất ngờ thọc thẳng vào lỗ âm đạo, Nhi co giật nằm vật xuống nệm đập tay đùng đùng. Nhi không chịu nổi nữa cố co duỗi thoát thân nhưng đã bị Dương khóa chặt chỗ eo. Khí từ trong lồn lũ lượt trào thẳng sang họng Dương, chân quíu lại quấn lấy cổ Dương bấu tay xuống nệm trân mình rú lên thảm thiết.

Á… chết thím… Thím tới mất rồi… Thím ra đây Dương ơi… Con hứng đi… uống nước lồn của thím đi…
Ục… ục… ục… từng đợt khí nhầy nhụa nối tiếp nhau chảy thẳng vào cửa miệng được Dương nuốt xuống thật nhanh. Lưng Nhi cong võng như phong đòn gánh, hai chân duỗi đạp vào khoảng không mong tìm một điểm tựa để trồi lên thoát thân nhưng không thể. Nhi đang chết trong khoái lạc vậy mà miệng Dương vẫn bám dính vào háng không rời. Đôi môi bấu chặt hứng trọn những gì mà lỗ lồn tống ra, đầu lưỡi liếm tới tấp vào hột le khiến Nhi giật tưng tưng như bị tra tấn bằng điện cao thế. Trong lồn có hai cái lỗ nằm gần nhau, lỗ rộng hoác để thoát nhớt khí, lỗ nhỏ phía trên để thải nước tiểu. Cú liếm của Dương kích thích cho nhớt khí không phải chảy mà phun thành luồng cùng với tia nước tiểu. Nhi đẩy đầu Dương ra nhưng sau đó nắm tóc kéo ghịt trở lại, đôi háng bẹt ra như một đường thẳng trông dâm tục tột cùng. Giờ phút này thím dâu đã hoàn toàn đánh mất danh phận mà chỉ biết nhét lồn vào miệng cháu chồng.

Toàn thân Nhi co rúm rú lên khi hai cái lỗ đang làm việc cùng lúc. Nhi rùng mình tuôn nhớt khí lẫn bơm xối xả nước tiểu mà bất chấp Dương có tiếp nhận hay không. Nhi gồng người nhổm đầu nhìn vào háng thưởng thức cảnh tượng đã vượt khỏi tầm hiểu biết. Thật bất ngờ là Dương nuốt hết những mà lồn thím dâu thải bỏ. Tiếng ừng ực liên tục thoát ra từ khu háng. Tuy không thể thấy hai dòng chất lỏng cùng lúc tuôn vào miệng Dương như thế nào nhưng Nhi biết là nhiều kinh khủng. Sao con dám uống cả nước tiểu của thím? Trời ơi con làm thím chết mất… Nhi nằm vật xuống nệm rũ rượi trước cái sướng lan ra khắp cơ thể.

Đã có bốn người đàn ông cắm mặt vào cái háng này nhưng chưa một ai ăn lồn bá đạo như Dương. Bao nhiêu khí huyết như bị rút cạn sau một trận dâm loàng kinh thiên động địa. Khi Dương vừa nhả lồn ra khỏi miệng thì hơi lạnh tràn vào giải nhiệt vùng kín. Những gì ướt át quanh khu háng đang bay hơi để lại cái mát lạnh rất rõ ràng, nhờ vậy mà Nhi nhận ra lồn mình vẫn còn nằm đó chứ chưa bị ăn mất. Chỉ có hai miếng thịt, vậy mà hết người này đến người khác ăn đến cả đời vẫn không hết. Giờ phút này Nhi chỉ muốn lồn mình thuộc về Dương mà thôi. Con ăn nó đi, hãy đụ nát nó đi. Thím nứng quá Dương ơi. Từ nay bất kể lúc nào con muốn xài cái lồn này thì nói cho thím biết.

Dương nhoài lên người Nhi được đôi tay ngọc ngà quấn lấy, hai khuôn miệng hút dính vào nhau. Lưỡi tha thiết quyện lưỡi. Nhi ghe thấy những mùi vị mà lồn mình đã thải sang miệng Dương, vừa mặn vừa béo, vừa nồng vừa khai… tất cả những gì có khả năng xuất hiện ở lồn đàn bà đang được hiện diện trong miệng Dương. Nhi không thấy dơ bẩn mà đắm đuối nuốt lấy những gì còn sót lại trong. Tay bấn loạn chà miết lên thân thể trần truồng bóp nắn lên cặp mông săn cứng.

Sướng không thím?
Sướng ngu người luôn rồi.
Thím thấy con nói đúng không? Con sẽ làm cho thím sướng theo một cách rất mới lạ.
Con khiến cho lồn thím hụt mất một lượng tinh dịch rồi đó.
Yên tâm đi, con sẽ bù lại còn nhiều hơn lượng khí đã thất thoát.
Dương bò trườn lên trên quỳ choàng qua vai đè dúi đầu cặc vào mũi Nhi. Khi đã giũ bỏ những rào cản tâm lý để thưởng thức thân xác nhau thì hành động này không hề là xúc phạm. Mùi của sự dâm dục đang vờn trên cánh mũi khiến Nhi nghe kích thích ghê gớm.

Thím thích cặc con không? – Nhi gật đầu lia lịa – Vậy thím hôn nó đi.
Mũi Nhi phập phồng hôn hít khắp các phía. Mùi cặc tơ còn dính tinh dịch cuốn hút quá đi mất. Không cần Dương yêu cầu, đôi môi đỏ chót hé mở bọc lấy đầu cặc lõ nút nút, hai má cốp lại tạo nên lực mút tê cả đầu cặc, phê nhất là khi Nhi liếm lên đỉnh chóp.

Đã quá thím ơi. Cho phép con đụ vào miệng thím nhé!
Dương chống tay bò úp trên mặt Nhi, xương sống dao động, mông dập dềnh đâm cặc lên xuống nhè nhẹ trong miệng thím dâu. Dương ý thức cặc mình rất dài nên chỉ đâm vừa đủ không để thốn tới cổ họng. Biết lồn Nhi đã nứng lắm rồi, khơi mào cũng đã đủ lâu nên Dương rút cặc ngồi dậy lật Nhi nằm sấp rồi ôm eo nhấc lên. Nhi tự biết mình sẽ phải hiến lồn trong tư thế nào, mặt áp xuống nệm quỳ chổng mông chìa lồn về phía sau. Dương đét cái bốp vào mông Nhi, hai khối mỡ tưng tưng kích thích vô cùng.

Ối… đừng mà…
Dương phủ tà áo dài lên tới đầu Nhi đưa tay xoa nắn hai bờ mông. Cứ tưởng Dương sẽ đâm ngay một phát nhưng ai ngờ đâu lại dúi mặt vào bụm lồn hôn hít điên dại. Mùi lồn luôn là thứ gì đó rất kích dục khiến Dương càng điên cuồng ngoáy mặt vào đó. Nhi uốn éo phần eo trong con động dục kinh khủng nhất đời mình, trọn cái lồn nứng với hai mép bóng lưỡng đưa về phía sau chờ đợi.

Đụ đi con, thím nứng lắm rồi.
Chúng ta sẽ tranh thủ cơ hội này để khám phá năng lực của nhau. Tiềm thức trong hai thím cháu đang thổn thức giai điệu đó. Dương dùng đầu cặc cảm nhận sự mềm mại của thịt lồn, đó là một cảm giác cuốn hút chết người. Kiểu gợi dục của Dương tiếp tục khiến Nhi nấc lên trong uất ức. Lúc này là đụ để sướng nên Nhi hoàn toàn buông xả sự căng cứng, thân thể tự do bộc phát bản năng giống cái qua những cái uốn éo mời gọi. Hai mép thịt bóng lưỡng cứ thổn thức tỏa hương, Nhi rên rỉ đợi chờ nhưng chưa thấy đút cặc thì Dương lại kê miệng vào lồn liếm dâm thủy.

Ôi… tê quá… Con đừng liếm nữa, thím muốn đụ…
Roạp roạp roạp… Nhi run bây bẩy trước những nhát liếm lún sâu vào giữa hai bờ thịt. Sống lưng tự nó cong oằn để chìa cả bộ lồn về phía sau mạnh hơn. Lại thêm một phen Nhi phải rít lên cào cấu ga giường mỗi khi lưỡi Dương thọc sâu quậy phá tơi bời.

Đã lồn quá! Sao con sành sỏi quá vậy? Con làm chuyện này nhiều lần rồi phải không? Nói cho thím biết… Ôi sướng quá, thọc vô sâu nữa Dương ơi…
Dương trổ hết tài nghệ cạp liếm cái lồn nứng sưng chùm bụp, được một lát thằng cháu ngồi dậy quỳ giữa hai chân cầm nắc một phát thật mạnh. Ót… trọn cặc to phóng thẳng vào lồn Nhi mất hút.

Á… thím chết mất…
Con đụ đây, mình hưởng thụ nhau thôi thím ơi…
Đúng rồi, cho thím xài cặc con hôm nay, cặc con tuyệt lắm! Á… sâu quá… thốn lồn quá…
Sướng không? Con đụ có hơn chú ba không?
Con ăn đứt chú ba luôn rồi… Sướng lắm… Đã lắm… Phê lắm… Nữa đi… nữa… nữa…
Tà áo dài phía sau bị hất phủ lên tới đầu phơi trọn cặp mông to, còn tà áo trước thì rũ dưới bụng phất phơ tưng tưng mỗi khi Dương đóng cặc. Trông cái tướng bộc phát dâm tính bò chổng mông cho cháu chồng đụ mới đĩ thỏa làm sao. Dương ôm mông Nhi nắc không còn biết trời đất gì nữa. Lỗ lồn chưa sanh nở bó khít phê không còn gì để nói. Da cặc liên tục mài trượt vào vách lồn được bôi trơn bởi một lượng dâm thủy nhiều vô kể, khí đụ tèm lem quanh miệng lồn nhễu nhão xuống ga giường. Nhi vò đầu bức tai khiến mái tóc dài rối bù trông càng hoang dại. Tiếng rên tăng theo cường độ đụ từ phía sau. Mỗi cú dập là một lần vách lồn căng giãn chà xát. Một lúc sau Dương trân mình rú lên kéo ghịt mông dập chùm lông chèm nhẹp dâm khí vào mép lồn. Cặc ngất ngất phun xối xả tinh dịch. Nhi cũng ngửa cổ rú lên như con heo bị chọc tiết.

Á… sướng quá… nóng lồn quá Dương ơi…
Sướng quá thím ơi… sướng cặc quá… Con bù khí hao hụt cho thím đây…
Nữa đi… bắn sâu vào lồn thím… Á…….
Nhi cố ép mạnh về phía sau trong khi Dương đâm cặc sâu hun hút. Hai thím cháu gồng cứng dồn hết mọi tập trung vào chỗ da thịt lồng khít trong nhau. Tư thế doggy khiến đầu khấc thốn sâu kinh khủng, đỉnh chóp tù tù đang lấn giãn cái lỗ nhỏ trên vòng xuyến cổ tử cung rồi nổ từng phát giòn giã vào đó.

Sâu lắm Dương ơi… thím nghe thấy khí của con đang bắn vào tử cung, phê quá…
Dương giật giật mấy phát liền găm cặc thêm một lúc nữa rồi đuối sức ngả bật ngửa ra nệm. Tốc độ kéo tuột ra ngoài quá nhanh khiến Nhi cũng rùng mình nhả khí. Mặc kệ cái lồn đang nhễu nhão, Nhi quay đầu lại bò tới phía trước nhoài lên người Dương cùng thở hổn hển.

Sướng dữ quá! Con đụ giống như hiếp thím vậy! Phê chết đi được. Con thế nào?
Tê hết cả người luôn rồi. Cứ như mất tiêu con cặc trong lồn luôn vậy.
Con khiến cho thím nứng kinh khủng. Chưa bao giờ thím được đụ đã lồn như hôm nay.
Hai thím cháu mình hợp nhau cái khoảng đụ này quá, thím có thấy vậy không?
Đúng rồi. Con đánh thức máu dâm của thím đó! Con có dám liếm lồn mới đụ không?
Không chỉ là dám mà con còn rất thích như vậy.
Dương gác đầu lên gối, Nhi đứng dậy ôm tà áo dài trước bụng, chân bước choàng qua vai chầm chậm ngồi lên mặt Dương. Hai cánh thịt mở dần khiến nhớt nhao trong lồn nhiễu xuống mấy giọt. Ở góc nhìn ngược từ dưới lên mới thấy lồn Nhi quá hấp dẫn, cặp môi căng mẩy lưa thưa những sợi lông mịn phân bố đều tăm tắp. E ấp bên trong là hai mép nhỏ đỏ hồng hơi sậm màu một chút ở rìa ngoài. Banh cái mép này ra sẽ thấy cả một kỳ quan sống động, đó là mảng thịt lồn đỏ ửng sóng sánh chất nhầy. Đáy lồn không còn sạch sẽ nữa mà sủi bọt trắng xóa sau cú đụ dồn dập vừa rồi.

Nhi dùng hai ngón tay vạch lồn trùm xuống miệng Dương. Cái đầu tiên đón nhận chính là dòng chảy của thứ dịch mà cặc đã bắn vào tử cung, có cả khí lồn đàn bà hòa quyện trong đó. Nhi bây giờ đã không còn giữ kẽ như lúc đầu mà đã bộc phát sự dâm đãng cùng cực, hạ thể ngoe nguẩy ngửa mặt rên hù hụ. Bú đi con, thân xác này từ nay là của con rồi đó. Dương ngậm lồn nút chùn chụt trong tư thế nằm ngửa nên toàn bộ mùi vị đều hứng trọn vào miệng và lỗ mũi. Ai nói lồn là ô uế? Nó ngon và ngọt nước vô cùng bú hoài không biết chán…

Cuộc dâm dật đúng là điên loạn không còn gì để nói. Từ ý đồ hấp tinh của cháu chồng để có thai thì bây giờ Nhi đã đánh mất bản thân. Biết là không có nhiều cơ hội bên nhau nên Nhi lao vào Dương như con nghiện, điên cuồng phá sức nhau bằng những trò dâm đãng. Trước khi ra về Dương không quên tắm rửa cho sạch sẽ để tẩy hết mùi phụ nữ trên người mình.

Sáng hôm sau, tiếng uỳnh uỵch lại như mọi ngày vang lên từ tầng thượng. Hai mẹ con cùng nhau tập gym rất chăm chỉ. Dương đã có thể tập bền bỉ hàng giờ với nhiều động tác phức tạp. Nga hài lòng lắm, đào tạo được một cổ máy tình dục như Dương không đơn giản chút nào. Sức trẻ mà không chịu tập luyện thì khi đụ cũng chỉ vài nhát nắc là rên hù hù. Dương lau mình cho Nga xong cũng quay lưng cho mẹ lau mồ hôi. Áo thun được lột khỏi người phơi cả tấm lưng trần cuồn cuộn cơ bắp. Vết xướt trên lưng khiến Nga nhíu mày nhìn chằm chằm. Thôi chết, mình quên mất cái vụ này. Hôm qua vì được đụ quá sướng mà thím ba không thể kiềm chế cơn động dục, đã cào mấy đường lên lưng mà mình không nhớ. Những vết nhẹ thì đã mờ rất nhiều nhưng vẫn còn một vệt dài ửng đỏ rất nổi bật. Dương lúng túng quay lưng giấu vết cào nhưng đã muộn.

Nói mau… – Nhi chỉ tay vào mặt Dương với ánh mắt hình viên đạn.
Nói… gì mới được?
Vết cào trên lưng con là ở đâu ra? Của con nhỏ nào?
Con nhỏ nào đâu? Mẹ thiệt là… Con chơi đá cầu bị thằng bạn quẹt trúng.
Đừng có xạo, quay lại đây tui coi.
Thôi mà, con nói thiệt đó.
Bị Nga hỏi dồn Dương không còn cách nào khác là đưa lưng cho mẹ kiểm tra. Nga ướm móng tay của mình vào đó và khẳng định vết này là của người để móng tay dài. Lâu nay không đụ với nhau lẽ nào thằng con lại tìm đến gái ngành? Mà cũng không đúng, tụi đó đụ vì tiền chứ đâu phải đụ vì sướng mà cào cấu khách hàng. Kiểu này là nó đụ lén với con nhỏ nào rồi. Nga quay Dương lại đứng đối diện rồi vòng tay ôm choàng qua người để ướm vào vết xướt. Vị trí ngay chóc luôn, thậm chí Nga còn khẳng định cái này đến từ tư thế nằm ngửa.

Mẹ chắc với con là không phải do đá cầu mà “đá gà”. Con đụ đứa nào? Chắc là đụ sung dữ lắm, con nhỏ sướng lồn điên cuồng mới cấu mạnh tới mức này – Nga nhìn kỹ hơn – Trời đất quỷ thần ơi, đâu phải một vết, mấy vết luôn.
Hổng có thiệt mà mẹ.
Nga gieo mông xuống ghế ngồi khom khom chống cùi chỏ trên đùi. Cặp vú đẫm mồ hôi ngồn ngộn thịt với thịt sau cổ áo khoét sâu. Chiếc bụng phẳng lì phập phồng trong hơi thở dồn dập. Dương biết mẹ đang tức giận vì hiểu lầm là mình lại đi chơi gái. Nhưng thực sự không phải thế, Nga đang nổi cơn ghen vì Dương đã phản bội người đàn bà trong nàng. Nga đã không tiếc xác thân trao trọn cho Dương hưởng thụ, vậy mà nó còn không thỏa mãn xách cặc đến với người khác.

Nếu con không nói thật thì đừng bao giờ động vô người mẹ nữa. Đi tìm người ta luôn đi…
Thôi mà mẹ con xin lỗi. Con không có chơi gái thiệt mà.
Mẹ biết là dấu cào này không phải của mấy con nhỏ làm nghề, vậy thì của ai?
Của… – tình huống này thật quá cân não nhưng cuối cùng Dương cũng tìm được một lý do – Nhỏ bồ trường cũ nó rủ con về nhà, ba mẹ nó đi vắng nên tụi con…
Hết nói nổi. Mẹ đâu có để con thiếu thốn gì đâu Dương. Con thèm thì nói một tiếng mẹ sắp xếp được mà, sao con lại đối xử với mẹ như vậy?
Mẹ ơi… nhưng cuộc sống có rất nhiều chuyện khó nói lắm, đôi khi không thể làm khác được đâu mẹ!
Nói cứ như ai ép con đụ. Tại con sung quá mới thành ra như vậy.
Nga nhìn lại những ngày qua, hoàn toàn không có một cơ hội nào dành cho nhau, chắc là khí trong dái đã căng lên nên Dương mới đi đụ lồn ngoài. Nhưng nó nứng thì cũng phải nói cho mình biết chứ. Nghĩ mà tức muốn khóc. Chắc mình phải sắp xếp cho nó một bất ngờ nào đó chứ quan hệ mẹ con cứ êm đềm như thế này cũng nhàm chán. Năng lực thằng bé quá mạnh mà không có chỗ xả thì nó phải làm bậy thôi. Dạo này ở nhà coi bộ khó làm ăn được gì, chắc đã đến lúc phải tính chuyện ra khách sạn. Nghĩ thấu đáo nên Nga đã nguôi giận nhưng vẫn tiếp tục răng đe.

Vậy là mẹ dặn con qua nội rồi con trốn đi đụ lang phải không? Từ ngày mai mẹ sẽ thường xuyên gọi kiểm tra coi con có bên đó không. Con mà léng phéng với bất kỳ đứa nào thì đừng có trách mẹ.
Tụi con đụ qua đường thôi chứ không có yêu đương gì đâu. Con nhỏ đó lùn xịt hà. Từ ngày mai con qua nhà nội nghiêm chỉnh chứ không đi lung tung nữa – Dương ôm Nga hôn chóc chóc lên má – Con thích mẹ mà, chỉ thích một mình mẹ thôi.
Nói hay lắm, vậy mà lén đụ người khác. Còn một lần nữa mẹ cắt lìa luôn đó…
Hóa ra mẹ ghen. Kiểu này càng phải giấu biệt chuyện đụ với thím ba. Con biết mẹ muốn giành con làm của riêng, nhưng khí con nhiều lắm mẹ xài không hết đâu. Đã vậy thời gian này không có dịp nào đụ với mẹ trong khi thím đang nứng lồn dữ lắm. Con giải tỏa cho thím một thời gian chứ không phải con mê lồn mới ruồng bỏ lồn cũ đâu mà mẹ ghen. Dù sợ đến tái mặt nhưng Dương vẫn không có ý định từ bỏ đam mê thân xác thím dâu. Có cơ hội thì Dương sẽ vẫn đụ với Nhi nhưng chắc chắn là phải vô cùng cẩn thận…

Cuộc sống vẫn êm đềm trôi đi như chưa từng có biến cố nào trong gia đình. Nga nổi giận đó rồi cũng nhanh chóng bỏ qua lỗi của con trai. Còn về phía Nhi, dù đã đạt được mục đích kiếm cái bầu nhưng nỗi khắc khoải mê đắm thân xác cháu chồng vẫn đeo đuổi không thể dứt lìa. Đã gần một tháng trôi qua mà không xuất hiện kinh nguyệt, nhận được tin báo, sau giờ tan học Dương sung sướng phóng xe về nhà nội thật nhanh. Người từ trong nhà đi ra chào đón tác giả cái thai chính là nàng tiên xinh đẹp mà Dương đã đụ tan nát trong khách sạn. Môi Nhi không thể giấu nổi nụ cười hạnh phúc khi mở cổng.

Nội đâu rồi thím?
Đi đánh cờ tướng rồi.
Nhà mình có ai biết chuyện này chưa thím?
Con là người thứ hai biết tin.
Ồ… vậy người thứ nhất chắc là chú ba.
Không phải, làm thím – Nhi che miệng cười rất tươi.
Ôi… nói vậy con là người đầu tiên rồi – Nhi bẽn lẽn theo sau Dương dắt xe vào sân – Mà thím chắc chưa?
Trễ kinh gần hai tuần rồi, thím mới thử hồi sáng – Nhi đưa que thử thai cho Dương xem, đúng là hai vạch thiệt rồi.
Vui quá… – Dương quỳ xuống nền gạch hôn lên bụng Nhi xoa xoa – Sắp có em bé rồi. Thím thấy tinh trùng của con ăn tiền chưa? Con nói trước rồi mà, đã đụ là phải dính.
Biết rồi khoe hoài!
Sau đứa này mình làm thêm một đứa nữa đi thím.
Ừ, chắc phải vậy – Giờ Dương có muốn ra một bầy con nít Nhi cũng chịu.
Thông báo cho mọi người đi thím.
Để đi khám trước cái đã, cầm kết quả trên tay mới thật sự chắc ăn. Con có rảnh không?
Chở thím tới phòng khám phải không? Được được… để con vô tè rồi đi.
Dương chạy u vào toilet sau bếp móc cặc đưa vào bồn cầu. Nhi đứng tựa vào ngạch cửa nhìn con cặc chưa nứng mà đã to nghe lòng rạo rực vô cùng. Cảm ơn con lắm Dương à, nhờ cặc của con mà thím sắp được làm mẹ rồi.

Thím có tè không?
Mới vừa xong thì con về tới. Thím cũng rửa ráy sạch sẽ rồi.
Chà coi bộ chuẩn bị để đi soi lồn đây. Chắc cái áo đầm này cũng là để mặc đi khám phải không?
Ừ. Mình đi nha!
Dương chạy xe rất vội mới đó đã tới phòng khám. Nhìn Dương trong bộ đồng phục học sinh ai cũng tưởng là em trai chứ đâu có ngờ là cha của đứa bé trong bụng. Nhi được dẫn vào một phòng ở cuối dãy, Nhi cởi quần lót nằm lên bàn khám. Váy đầm tốc vén cao gác chân lên giá đỡ. Bác sĩ mặc áo blouse đẩy ghế trôi vào giữa hai chân đã mở rộng, tay mang găng cao su vạch hai môi lồn nhìn vào.

Âm hộ của em đẹp quá!
Cảm ơn chị.
Chắc là được chồng cưng lắm nè. Mà sao ông xã không đưa đi mà lại đi với em trai?
Dạ chồng em bận việc.
Mấy ông chồng hay vậy lắm. Lúc sướng thì chỉ biết phần mình, khi khổ chỉ có đàn bà tụi mình tự gánh lấy.
Có vẻ chị hận đàn ông?
Chị ly hôn rồi, giờ đang sống một mình.
Ồ… em xin lỗi.
Không sao. Em có bầu là hạnh phúc lắm đó. Có khối người muốn có con mà không được cũng vì gặp phải mấy gã chồng say xỉn.
Vừa nói chuyện vừa nhét mỏ vịt vào âm đạo, độ lạnh của inox khiến Nhi phải rùng mình. Cũng là hành động đút vô lồn nhưng ai cũng thích cái nóng ấm từ một con cặc. Mỏ vịt mở lớn dần, nếu không quen với sự nông giãn bởi con cặc bự của Dương chắc Nhi đã nhăn nhó. Cảm giác nở lồn nghe sao thân quen quá. Nếu Dương ở đây chắc sẽ đứng hình khi được nhìn rõ cấu tạo trong cái lồn mà mình đã cày xới. Ống nội soi được đưa sâu vào trong, đầu camera xoay trở chụp lại từng góc độ in thành những hình tròn trên giấy. Khám xong phải đợi kết quả. Nhi vuốt tay vào váy đầm chìa đôi mông tròn lẳn ngồi cạnh Dương, hai tay đặt trước lồn lặng thinh không ai nói với ai lời nào. Dương nắm tay Nhi bóp nhẹ nhìn vào đôi mắt tuyệt đẹp. Có ai ngờ mới học lớp 12 mà sắp có con kia chứ, một lần nữa Dương đón nhận niềm sung sướng mà người đời không dám hưởng thụ. Một lúc sau cô nhân viên cầm trên tay xấp giấy thò đầu ra hành lang gọi tên.

Mời chị Hoàng Thị Yến Nhi. Kết quả đây chị.
Nhi ngồi xuống ghế cùng Dương chụm đầu xem từng trang. Trong lồn là thế này đây sao? Toàn là thịt mềm được nhúng trong chất nhầy. Dương thấy rõ cổ tử cung được tạo nên từ vành thịt rất hồng hào, có một cái lỗ thông trông cứ bong bóng bị đè lún ở giữa. Cái quan tâm nhất chính là dòng kết luận in đậm: “một bào thai sống trong tử cung”. Hai ánh mắt sung sướng nhìn nhau.

Giờ thím yên tâm rồi phải không?
Ừ, vậy là chắc chắn rồi.
Chương 33 – Sáng tác cùng Feelex​

Ngồi phía sau cho Dương chở về mà lòng Nhi lâng lâng khác lạ. Sau tất cả những toan tính, sau nhiều lần định buông bỏ bởi rào cản luân thường, cuối cùng Nhi đã quyết định có thai với Dương. Đó là giọt máu nhà họ Bùi đang được mọi người trông đợi. Dương sung sức như vậy thì đụ dính bầu là đương nhiên, nhưng còn một kết quả khác không có trong tính toán ban đầu là Nhi đã nghiện con cặc tơ này rồi. Nhưng không biết mang bầu có đụ được không nhỉ? Hồi nãy quên hỏi.

Đang nghĩ gì mà im re vậy bà xã? – Dương cười khục khục.
Cái gì? Gọi thím bằng bà xã hả? – Nhi há hốc kinh ngạc nhưng sau đó cười thật tươi nhéo hông Dương – Quỷ sứ hà! Quýnh chết nha chưa!
Chứ có thai với người ta thì là vợ rồi còn gì?
Đừng có thấy thím mê con sâu của con rồi tưởng bở à!
Con sâu mà thím nói là từ 17 năm trước, giờ nó thành trái dưa leo rồi. Mà thím thấy của con bự không?
Khủng hoảng luôn còn ở đó nói!
Vậy mới sướng phải không? Nhờ vậy làm phát nào ăn tiền phát đó. Thím còn chưa cảm ơn con đó nha.
Ừ nhỉ! – Nhi đặt tay lên bụng – Cảm ơn Dương nhiều lắm.
Hi hi… con nói giỡn thôi. Con cảm ơn thím mới phải.
Sao vậy?
Thím đã dâng tặng cho con một thân xác ngà ngọc. Con sẽ không bao giờ quên cảm giác hôm đó.
Lúc nào nhớ đến nó thì chúng ta sẽ cùng nhau ôn lại, con có muốn không? Nhi rất muốn nói như thế nhưng không dám mở lời. Mỗi lần xe chạy ngang qua một khách sạn nào đó là hai thím cháu lại đưa mắt nhìn. Đoạn đường về nhà đang ngắn dần, Dương cho xe đi chậm lại nói vu vơ.

Chúng ta có nên làm một cái gì đó không?
Làm gì… làm làm gì? Ý con là sao?
Thay vì đi thẳng thì Dương rẽ vào đường nhỏ. Đây là khu bãi đáp, hai bên là khách sạn san sát nhau, những bảng hiệu bằng đèn led tranh nhau chớp giật thu hút sự chú ý của người có nhu cầu.

Ở đây nhiều khách sạn quá há thím!
Có ý đồ gì đây?
Dương rất muốn chở Nhi vào thẳng một khách sạn nào đó nhưng không dám làm liều. Bản thân Nhi cũng muốn điều này, mấy lời khiêu khích vừa rồi khiến Nhi thèm làm lại cái việc dâm dục của những ngày trước. Giờ đụ với cháu chồng đã không còn ray rứt mà chỉ có rạo rực, nhưng nghĩ đến giọt máu mới tượng hình Nhi không dám vì sợ bị động thai.

Mình ghé vô một chút được không?
Thôi, không nên đâu. Chờ sinh em bé xong rồi con muốn sao cũng được.
Từ giờ tới đó còn cả năm trời, phải đợi lâu vậy sao thím?
Biết làm sao được. Thôi, về đi con…
Dương đành chuyển hướng ra đường lớn. Gió thổi nhè nhẹ phất phơ mái tóc lãng tử, nghe như có chút gì đó hụt hẫng tiếc nuối. Mùi mồ hôi trên cổ áo chàng thanh niên đẹp trai khiến đàn bà phải nao lòng. Dương không phải là cháu chồng gì nữa mà chính là chiến thần tình dục. Trong Nhi cũng đang dâng lên những ham muốn xác thịt, đã đến trước cửa khách sạn mà lại không dám vào thì đúng là rất ấm ức. Về đến nhà thấy Dương có vẻ cố giấu đi nỗi buồn, Nhi biết là vì chuyện gì nhưng có mặt ông Nghị nên không tiện nói gì thêm. Nhi đưa tờ kết quả cho cha chồng xem. Không ngoài dự đoán, ông Nghị mừng rơi nước mắt siết lấy cháu nội cười khanh khách.

Ha ha ha… vậy là thành công rồi. Giỏi lắm đích tôn của ông. Phải vậy chứ… Từ nay con đi đứng phải cẩn thận nha Nhi. Đừng có động tay vào việc nặng nhọc.
Dạ con biết rồi ba.
Còn nữa, thằng Hùng mà đòi hỏi là không có chiều ý nó nha chưa. Giai đoạn đầu rất quan trọng phải hết sức nhẹ nhàng.
Ông Nghị vui quá chạy u qua nhà bà hàng xóm trước hẻm báo tin vui. Nhi lắc đầu nhìn theo, trước đây cha chồng quan tâm đến kỳ kinh của con dâu, nay Nhi mất kinh thì đương nhiên ông rất mừng. Nhi cũng hơi chột dạ khi ông vừa nhắc không cho chồng đụ. Nhi nhìn qua Dương, mới vừa rồi suýt nữa hai thím cháu đã không kiềm chế được ham muốn. Cái vụ đụ lúc mang bầu chắc phải tham khảo ý kiến bác sĩ.

Sao thấy con không vui vậy?
Có gì đâu thím, con vui mà.
Để từ từ thím tính, đừng có nôn – Nhi vỗ vào má Dương đồng thời cũng bốc tay vào đũng quần – Thím biết trong này rất dư thừa, thím cũng muốn lắm mà sợ ảnh hưởng.
Con biết mà.
Để thím tìm hiểu kỹ xem cấn bầu có đụ được không, rồi đụ phải như thế nào.
Thiệt hả thím, vậy là con còn hy vọng.
Thà con làm nhẹ nhẹ thím còn yên tâm, đằng này con cứ như hãm hiếp biểu sao thím không lo. Đụ mạnh như hôm trước sẽ ảnh hưởng con của chúng ta đó.
Nghe cụm từ “con của chúng ta” mà sướng rơn cả người. Dương quỳ xuống nền gạch xoa tay lên bụng Nhi hôn hít. Thật là diệu kỳ, những con tinh trùng nhỏ không thể nhìn thấy, vậy mà khi được bơm qua đường lồn đàn bà thì nó âm thầm bơi vào trứng rồi tạo thành mầm sống trong tử cung. Dương tốc váy đầm hôn lồn Nhi qua lớp ngăn cách quần lót, Nhi đứng im để mặc cho lồn mình tỏa mùi nứng.

Hồi nãy bác sĩ khám có vạch lồn thím nhìn vào không?
Khám phụ khoa đương nhiên phải vậy. Bà ấy còn khen…
Khen sao?
Khen lồn thím đẹp.
Đẹp thiệt chứ còn gì nữa. Để con bắt chước cách khám của bác sĩ nha.
Nhi chưa kịp nói câu nào đã bị Dương tuột quần lót xuống tận cổ chân nhấc bổng đặt ngồi lên bàn ăn, chân gác lên hai chiếc ghế lưng tựa mở đùi cho Dương quỳ lọt ở giữa. Nhi không hiểu sao tay mình lại tự giữ váy đầm do Dương tốc ngược lên.

Con làm gì vậy? – Nhi đưa mắt ngó chừng ra cửa – Nội về bây giờ kìa.
Con đã nói là khám lồn mà.
Dương thản nhiên vạch hai mép thịt nhìn vào, qua khỏi lỗ rách màng trinh thì bên trong bít chịt vì âm đạo đang xẹp lép. Đúng là chỉ có dùng mỏ vị mới banh rộng được lỗ lồn quan sát sâu bên trong. Cửa lồn nhíu nhíu, có gì đó rịn ra lấp lánh ở đáy lồn. Phía trên thì hột le đã đỏ ửng nhú ra ngoài như hạt gạo. Thím nha… nứng lồn mà giấu nè. Dương dúi mũi hít hít như con chó đánh hơi, Nhi nhìn vào háng nghe kích thích nhưng cũng sợ bị ai đó về đột xuất, mắt cứ nhìn ra cửa canh chừng.

Ôi cái lồn vừa đẹp vừa thơm, để bác sĩ Dương dọn sạch nước lồn mới khám được bên trong.
Thôi mà… nội về bây giờ…
Nhi đẩy đầu Dương ra nhưng động tác không thật dứt khoát tạo cơ hội cho lưỡi liếm một phát. Nhi run run ngoái cổ nhìn ra cổng, lại thêm phát thứ hai rồi thứ ba…

Suýt… trời ơi tê quá… thôi mà con…
Có tiếng mở cổng rào rổn rảng. Nhi cuốn cuồng đẩy Dương ra khỏi háng leo xuống bàn sửa lại váy đầm mà không kịp mặc quần lót. Dương cũng nhanh tay chộp lấy xì líp dưới đất nhét vào túi quần tây đứng lên. Trông hai thím cháu rất mất tự nhiên khiến ông Nghị nhíu mày, hai cái đứa này nó sao vậy? Ông Nghị lên kế hoạch lấy tinh trùng của Dương chứ không có chủ trương cho hai thím cháu thông dâm, như vậy có khác nào ông xúi con dâu cắm sừng thằng con trai mình. Cả Nhi và Dương cũng hiểu điều này, đụ nhau là thế buộc chứ không có nghĩa là thím cháu được tự do đến với nhau. Nhiệm vụ đã kết thúc vào sự kiện trong khách sạn phải được chôn vào quên lãng.

Hai đứa mới làm cái gì vậy?
À… thím bị trặc chân, con bảo ngồi tạm lên bàn để con nắn khớp cho thím.
Chà, mới cấn bầu mà đã vậy, đúng ra đến khi bụng to nặng nề mới bị vụ này. Coi bộ cơ địa của con không được tốt nha Nhi, phải hết sức cẩn thận.
Dạ không sao đâu ba, con ổn rồi.
Ba mới báo tin cho cả nhà biết, đứa nào cũng mừng nhảy tưng tưng, chuẩn bị cả đám kéo về làm tiệc linh đình.
Chưa kịp đi chợ biết nấu nướng cái gì bây giờ. Thôi Dương chở thím đi đi.
Hai thím cháu vì mong thoát khỏi cái nhìn đầy dò xét của ông Nghị mà kéo nhau ra khỏi nhà thật lẹ, ngồi lên xe Nhi mới nhận ra lồn mình đang trống trơn.

Chết rồi quên mặc quần lót.
Để vậy cho mát.
Trả lại cho tui nhanh lên.
Trả cũng có mặc vô liền được đâu mà đòi.
Nhưng mà cũng trả cho tui lát vô toilet siêu thị mặc lại.
Thì tới đó con đưa. Giờ đang đi ngoài đường thò tay lôi ra cả một xâu dài ngoằng ngoèo, lỡ gió thổi bay tấp cái quần của thím vô mặt ai đó có phải đổ nợ không.
Cái miệng này sao cũng nói được. Đưa liền cho thím.
Dương đành đứng dậy thò tay vô túi hông gói quần lót thành một bụm dúi vào tay Nhi.

Trả nè, mượn có chút cũng đòi hoài. Bữa nào thím tặng cho con một cái ướt nhẹp làm kỷ niệm nha.
Tào lao không hà…
Mua sắm về đến nhà thì Nga cũng đã có mặt. Hai nàng dâu xinh đẹp cùng vào bếp làm thật nhiều món ngon. Đêm đó cả nhà có một bữa tiệc vui bốc trời, ba người đàn ông lại có lý do say bí tỉ…

Cuộc sống cứ thế êm ả trôi đi, Dương xung phong mỗi tháng chở Nhi đi khám bầu để chú ba rảnh tay lo công việc. Lý do là thế nhưng thực chất Dương thấy đó là trách nhiệm của mình. Lần khám tiếp theo Nhi không quên tham khảo ý kiến bác sĩ về tình dục khi mang thai. Tất nhiên bác sĩ cho phép nhưng không khuyến khích đụ, nếu có đụ cũng phải thật nhẹ nhàng không gây ra chấn động.

Bác sĩ nói vậy hả thím?
Dặn đi dặn lại là phải thật nhẹ nhàng.
Vậy bây giờ mình ghé đâu đó làm nhẹ nhàng thử coi nó có đã không thím.
Biết ngay thế nào cũng đòi mà. Con đó nha, riết rồi làm như thím là vợ của con luôn vậy.
Có bầu với người ta mà vẫn không chịu nhận là vợ.
Bớt tán tỉnh thím đi nha. Méc mẹ con bây giờ à!
Nghe nhắc tới mẹ là Dương rợn tóc gáy. Dương không thể quên máu ghen của mẹ khi hôm đó bắt gặp vết xướt trên lưng, mẹ đã nhắc đi nhắc lại là cấm léng phéng với cái lồn khác, không nghe là mẹ cắt lìa luôn. Phụ nữ nhà này đẹp mà dữ quá.

Con nói giỡn thôi mà.
Thím biết chiêu của con quá rồi, giỡn mà thấy không nói gì thì thành ra làm thiệt luôn.
Con định dùng thím để tập làm quen để sau này có vợ khỏi bỡ ngỡ.
Cái gì cũng lẽo lự được hết. Sợ con luôn á!
Vậy nhất định là chỉ đụ cho sướng chứ không chịu nhận là vợ phải không?
Tui cú cho một cái bây giờ chứ nói đi nói lại hoài.
Khách sạn đằng trước được không thím?
Thôi, lộ liễu quá, kiếm chỗ nào hẻm nhỏ ít người để ý.
Hẻm nhỏ là phải chịu khách sạn rẻ tiền, không được tiện nghi.
Kệ đi…
Chỉ cần có chỗ kín đáo là được chứ kén chọn sang hèn gì nữa. Dương lủi xe thật nhanh vào trong rồi cùng Nhi lên phòng. Sau pha 69 thần thánh để kích nứng thì Nhi nằm ngửa dạng chân cho Dương đụ trong tư thế truyền thống. Cú đâm vào rất êm nhưng cũng rất trơn tuột, con cặc dài lại giễu võ giường oai xuyên thấu vào lồn khiến Nhi vô cùng thỏa mãn. Khi đã hấp thụ vào lồn những luồng khí đặc sánh, Nhi nằm nghiêng gác đùi lên cặc Dương rồi hai thím cháu mân mê vú của nhau. Quá trình có thai đang làm cho cơ thể thay nội nội tiết tố, cặp vú vốn đã to càng to hơn vì tuyến sữa đang hoạt động, nhờ vậy có quá nhiều thịt cho Dương nhồi bóp lẫn ngậm nút. Nhất định sau này Dương phải bú vú bà đẻ để tìm hiểu xem sữa phun ra như thế nào.

Thím thích con trai hay con gái?
Thích con trai. Mà thím cũng tin là sẽ sinh con trai.
Sao tin chắc như vậy?
Sức con sung quá, tinh khí cũng cuồn cuộn thì tinh trùng phải rất mạnh, sống rất dai trong lồn. Mấy con lăng quăng loại Y lại bơi nhanh nên thím tin sẽ là con trai.
Lập luận rất có cơ sở khoa học. Nhưng con muốn biết lý do thích con trai.
Vì con trai có cặc – Nhi cầm con cặc nhớt nhợt sục sục – Hy vọng nó thừa hưởng gen cha, cặc cũng bự khủng như vầy.
Nếu sau này nuôi cho nó lớn lên, chẳng hạn tới tuổi như con, rồi thấy cặc nó ngon quá thím có cầm lòng được không?
Ai biết đâu nè! – Nhi cười cười.
Nói vậy chắc cũng dám lắm à!
Thím biết đó là loạn luân, nhưng hai thím cháu mình cũng đang loạn luân rồi còn gì. Nếu sau này cặc nó cũng hấp dẫn như con, lỡ thèm quá rồi xơi luôn con của chúng ta thì Dương có trách thím không?
Dương bối rối không biết phải trả lời như thế nào. Chuyện loạn luân với mẹ vẫn là một bí mật chôn sâu tận đáy lòng. Bản thân hai mẹ con đã không còn xem là động trời, nhưng nếu nói quan điểm của mình cho thím dâu nghe thì liệu có trở thành tự chĩa mũi dùi vào mình không? Dương đành trả lời theo kiểu vô thưởng vô phạt.

Nếu đó là nguồn đam mê để mình được thăng hoa mà không gây ra hậu quả nào hết thì con nghĩ chấp nhận được.
Tư tưởng của con cũng khác người đó chứ. À… vậy con với mẹ thì sao? Cặc con ngon như vầy có khi nào mẹ cũng dòm ngó không?
Sao thím hỏi vậy? – Dương thật sự vừa giật thót tim.
Thím chỉ buộc miệng hỏi vậy thôi.
Vô tình nhắc về mẹ khiến Dương thấy nhớ Nga vô cùng. Từ ngày khai trương công ty Hải Minh thì công việc sang bớt qua cho Hùng nên ông Hải về nhà khá sớm và cũng bớt đi công tác, bởi vậy hai mẹ con ít có cơ hội tòm tèm hơn trước.

Chiều nay Dương về trước Nga chừng nửa giờ, chú ba lại rảnh việc nên Dương không cần qua nhà nội chăm sóc bà bầu. Đang loay hoay lau chùi bàn ghế thì mẹ về tới. Xe tay ga dựng chống nghiêng ngoài sân mà không chạy vào nhà như thường ngày, chắc là mẹ định đi đâu đó. Hôm nay Nga sẽ thực hiện theo kế hoạch đã hình thành từ mấy ngày trước, nàng sẽ làm mới cuộc sống để giành lại Dương từ tay con bé học lớp 10 trường cũ. Nga cứ nghĩ vết xướt trên lưng Dương là từ tình địch trẻ tuổi.

Hôm nay mẹ làm biếng không muốn nấu nướng gì cả, ra ngoài ăn nhé!
Vậy giờ đi luôn hả mẹ?
Để mẹ tắm rửa thay đồ rồi đi.
Dương lẽo đẽo theo sau lên cầu thang, thay vì vào phòng mình thì Dương lại vào phòng Nga.

Cái gì vậy? Đi về bển.
Để con giúp mẹ thay đồ.
Dô ziên…
Thôi mà… cho con vô với…
Cái thằng này. Đi ra ngoài… – Nga đóng cửa phòng nhưng Dương vẫn đẩy cửa lấn vào.
Dương mở tủ nhìn một lúc vẫn chưa hết choáng ngợp trước hàng loạt những bộ đồ mắc tiền, Dương không biết mẹ sẽ chọn bộ nào ra đường ăn tối.

Lấy bộ nào mẹ?
Đã không biết mà cứ thày lay. Để đó cho tui, về bển tắm đi. Ba về bất thình lình bây giờ. Hôm nay ba không có nói là về giờ nào, đừng có chơi ngông như ở trường chết có bữa à.
Thì chừng nào ba về là con chạy qua phòng liền.
Hay quá ha. Đang tắm sao biết ba về?
Dương tiu ngỉu rời đi. Mỗi người ở một nơi lim dim tận hưởng cái ấm áp của nước nóng mà trong đầu cứ nghĩ về hình thể của nhau. Thời gian gần đây không có dịp lén lút nên cả hai càng thấy lòng khắc khoải mỗi khi đối mặt nhau. Mẹ quá trẻ so với độ tuổi của mình, thân thể nuột nà căng đầy thanh xuân cứ như con gái đôi mươi, đôi mông trắng nõn nở phồng ra hai bên cong vểnh về phía sau xứng đáng là kiệt tác của tạo hóa. Tay Dương nắm thành cái ống sục cặc tưởng tượng như đang đút trong lồn mẹ, nó ước gì được tắm chung để có thể làm đủ trò như lúc ba đi công tác.

Dương trong mắt Nga cũng thế, thân hình cao lớn rắn rỏi hừng hực sung mãn, nhất là con cặc to trùng trục như trái dưa leo lúc nào cũng ương ngạnh xóc ngược rất hút hồn. Lau mình thật khô, Nga xỏ chân vào quần kaki trắng kéo lên, áo voan cánh dơi khoét rộng khá sâu phần nách và cổ áo khiến áo lót lấp ló rất gợi cảm. Khi Nga cầm tay lái quay xe ra hướng cổng, Dương không bỏ lỡ cơ hội nhìn ngay vào nách rồi tặc lưỡi khen nức nở.

Đồ nào của mẹ cũng đẹp mê hồn. Cổ áo lẫn nách áo đều khoét rộng thấy áo lót và bầu vú, nhìn mà muốn nhồi cặp vú của mẹ quá.
Thôi đừng có nịnh.
Hi hi… Giờ mình đi đâu mẹ?
Con đói chưa? Đi mua ít đồ cho mẹ rồi đi ăn được không?
Dạ được. Mẹ định mua gì vậy?
Đi rồi lát biết.
Cứ đi xe chung là Nga chở chứ vẫn không yên tâm giao tay lái cho con trai. Dương quàng chân ngồi lên yên xe đặt tay vào eo Nga, nàng siết ga lướt ra khỏi sân đợi Dương bấm remote đóng cổng. Trời sụp tối khá nhanh, mới đó thành phố đã lên đèn, gió nhè nhẹ thổi bồng bềnh những lọn tóc thật liêu trai. Mùi hương của mỹ nhân luôn là đề tài thu hút nam giới, hương thơm từ mái tóc của mẹ len vào cánh mũi kích thích khứu giác. Dù đây là mẹ ruột nhưng cảm giác lâng lâng vẫn đến với Dương rất đỗi tự nhiên, nó đến từ sự cuốn hút của hai thân xác khác giới tính hay nói trắng ra là sự hấp dẫn của giống cái trước giống đực. Dương chồm gần vào cổ Nga hít thật sâu rồi vòng tay ôm eo sát rạt.

Tự nhiên thấy nứng muốn chịch mẹ ơi!
Mất nết quá nha! Ngồi xê ra cẩn thận người ta thấy bây giờ.
Thích ôm hà!
Khoe cặc thì nói đại đi còn làm bộ – Nga cảm nhận rất rõ cặc đang nứng cấn vào mông.
Đừng có nói là mẹ không thích nha!
Thích, nhưng ra đường phải biết kiềm chế. Lỡ bạn học con nhìn thấy là khó mà giải thích.
Sao lại không?
Cô giáo chở học trò ngồi sau ôm eo ếch, con nói thiên hạ sẽ nghĩ sao? Cô giáo quyến rũ học sinh chứ còn gì nữa. Đừng quên ra khỏi nhà mình là quan hệ cô trò.
Biết rồi, chán mẹ ghê – Dương buông tay ngồi nhích ra sau.
Đi quanh co một hồi cũng đến nơi đã định, Nga gạt chống nghiêng dựng xe. Chú bảo vệ đợi khách treo nón bảo hiểm rồi xếp xe máy ngay ngắn. Hai mẹ con vừa bước đến ngạch cửa là tấm kính lớn tự dạt ra mở một lối vào, cái mát lạnh bên trong phả vào da thịt khiến người mới đến có chút rùng mình. Đèn âm trần bố trí khá dày giúp showroom sáng long lanh. Nhìn sâu vào bên trong, rất nhiều ma-nơ-canh trong nhiều tư thế với trang phục lót và áo ngủ vô cùng sinh động. Cách trưng bày và trang trí không gian làm toát lên nét cao cấp không thể nhầm lẫn. Dương như bị kích thích trước một điểm đến quá độc đáo. Bình thường mẹ chỉ đi mua thứ này một mình rồi về cất chật tủ, vậy mà hôm nay chở Dương theo cùng, rõ ràng muốn kiếm chuyện. Chắc lâu nay không được con đụ nên mẹ nứng bị ứ đọng nhiều ngày rồi phải không?

Ngồi đây đợi mẹ – Nga hất hàm chỉ bộ sofa.
Cái gì kỳ vậy? Con không được vô sao?
Chỗ nãy bán đồ nhạy cảm của đàn bà con gái, thò đầu vô làm gì ông tướng?
Mẹ chơi kỳ nha! Chở người ta tới đây rồi không cho vô cùng, biết vậy hồi nãy con khỏi đi theo cho rồi.
Tất nhiên Nga làm gì cũng có chủ trương, nàng nói là đi mua vài thứ cho bản thân đưa Dương tới showroom đồ lót, rõ ràng là muốn tạo bất ngờ cho nó. Còn cái việc đã tới đây rồi mà không cho vào chẳng qua chỉ khêu gợi tính hiếu kỳ mà thôi.

Mẹ mua quần lót cho mẹ chứ có phải cho con đâu mà vô làm gì? Không biết mắc cỡ à?
Trời, mẹ cũng biết giỡn ghê! – Dương nói rất khẽ – Nhìn cứng cu chứ mắc cỡ gì ở đây. Ủa mà mẹ có cả một tủ đồ lót rồi còn mua chi nữa?
Thích mua thêm được hôn? Ngồi ngoài này đi.
Trăm năm mới có cơ hội đi mua đồ lót với mẹ, nỡ lòng nào không cho con theo giúp mẹ lựa. Cho con vô để chọn mấy cái kịch độc cho mẹ mặc – Dương cứ mặc kệ lủi vào.
Trời đất ơi đàn ông con trai ai lại chui đầu vô chỗ này. Học ngu ráng chịu à.
Vậy mà cũng nói được – Dương thì thầm vào tai Nga – Nếu nhìn đồ lót nữ mà học ngu vậy đút đầu vô háng bú lồn học giỏi lắm chắc!
Nói rồi Dương cứ thế lót tót theo sau trong khi Nga vừa đi vừa quan sát tỉ mỉ từng chiếc quần lót mặc trên người ma-nơ-canh. Mấy con bé bán hàng nhìn Dương ái ngại không dám lại gần nhưng có một cô gái ước chừng 25 đon đả tiến đến.

Em chào chị! Chị cần em giúp gì không?
Chị tìm vài chiếc quần lót.
Cho chị hay cho ai khác ạ? – Cô gái nhìn Dương không hiểu cu cậu ở đây làm gì.
Mua cho con dâu. Thằng con trai của chị mới lấy vợ muốn tạo bất ngờ mua đồ lót thật sexy làm quà – Con lạy mẹ luôn, vậy mà mẹ cũng nghĩ ra được. Cái mặt tỉnh rụi cứ như thiệt.
Dạ em hiểu rồi – Cô gái bán hàng thoáng nhìn Dương lần nữa, non choẹt mà có vợ rồi hả trời – Size bao nhiêu chị?
Cỡ… – Nga giả vờ nhìn qua nhìn lại – Chắc cũng cỡ chị. Em cứ chọn theo size chị là được.
Chị muốn chọn chất liệu thế nào?
Cứ giới thiệu một số mẫu thật hấp dẫn cho con của chị lựa.
Nếu tiêu chí là gợi cảm thì nên ưu tiên vải ren với độ thưa vừa phải, nó giúp phô bày phần nhạy cảm của phái nữ nhưng không quá lộ liễu – Chiếc xì líp mỏng dính được cầm trên hai tay đưa lên.
Cô gái nói nhưng nhìn Nga chứ không dám đối diện ánh mắt Dương, không chỉ có ngại ngùng khi nói về đồ lót nữ trước mặt nam giới, trong đó còn có chút run rẩy trước gương mặt sáng ngời rất đỗi cuốn hút. Đẹp trai quá mà lấy vợ sớm vậy, uổng ghê.

Không hiểu là mình thích loại to bản, nhỏ bản hay lọt khe ạ?
Chưa phân biệt lắm mấy loại đó – Dương quýnh lên vì phấn khích, hóa ra nhiều loại vậy sao trời, mẹ ơi con trúng mánh rồi.
Để em nói cho anh nghe nhé – Cô gái chợt xưng em với Dương khiến Nga phì cười – To bản phần vải bên hông lớn, như cái này tầm năm phân trở lên. Nhỏ bản thì chừng hai ba phân, còn lọt khe thì chỉ có một đường thun thôi, như cái này đây.
Cô gái cầm vào đáy quần chiếc xì líp lọt khe đưa lên trước mặt, Dương giả vờ ngu ngơ hỏi.

Cái này mỏng tang thì đâu có che đậy được gì.
Khi đã mặc lọt khe thì đâu còn xét đến chuyện che đậy gì nữa anh, người mặc muốn phô hết ra ngoài đấy chứ.
Lấy cái này không mẹ?
Thích thì lấy đi… – Nga cười cười.
Thế còn cái to bản này thì sao?
Có nhiều chất liệu cho loại này, trong veo cũng có mà che kín cũng có. Quan trọng là anh thích thấy đối tác như thế nào.
Đối tác ư? Dương nhìn chỗ có cái lồn và Nga biết ánh mắt dâm dục đang xoáy vào đó. Mặc dù quần kaki khá dày được áo cánh dơi phủ qua mông nhưng Nga vẫn cảm nhận tía nhìn đâm xuyên qua ba lớp vải tiếp cận với da lồn. Nàng khẽ khép chân nguýt Dương một đường sắc lẻm. Quỷ vừa thôi nha! Đang hình dung cái lồn của tui qua lớp vải cầm trên tay chứ gì?

Những loại này mặc trong trường hợp nào vậy chị?
Trường hợp nào cũng mặc được anh à. Ở nhà, đi chơi, đi làm đều được. Chất liệu này mát lắm chắc mẹ anh hiểu rõ hơn anh – Cô gái nhìn sang Nga.
Ừ cái này mặc mát. Lấy luôn hai cái đi, một cái kín một cái trong.
Mới nói vài câu mà khách đã chọn được hai chiếc xì líp mắc tiền, không phải lúc nào bán hàng cũng thuận lợi như vậy. Dù rất ngượng khi nói những lời quảng cáo này với nam giới nhưng cô gái sớm đánh giá đây là khách hàng dễ tính nên càng ra sức giới thiệu thật chi tiết.

Đồ lót ngày nay đã vượt khỏi ranh giới là bảo vệ cho chỗ đó của phái nữ, nó đã trở thành trang phục mang tính gợi cảm làm kích thích ham muốn vợ chồng, nhất là những cặp vợ chồng đang cảm thấy đời sống tình dục nguội lạnh.
Thế còn về màu sắc thì sao? Nên chọn màu nào hả chị?
Dạ màu thì cũng tùy sở thích nhưng em nghĩ anh nên chú đến màu da của người mặc.
À da thì… – Dương lại nhìn vào mông Nga, hai tay nàng khẽ đưa ra sau hơi che lại – Da trắng lắm…
Chương 34 – Sáng tác cùng Feelex​

Trắng thì màu nào cũng hợp. Tâm lý nam giới thường thích ngắm đối tác mặc màu sáng.
Đúng rồi, màu càng sáng càng bắt mắt.
Chính xác luôn. Không chỉ có nó mà đám bạn ngồi cạnh cũng thích thấy cô chủ nhiệm mặc xì líp tông sáng, trông nó nổi bật khêu gợi làm sao.

Tuy nhiên có một điểm này cần chú ý nè anh. Lúc mặc đồ đi ngoài đường thì màu sáng sẽ rất gây chú ý, nhất là những pha hớ hênh như hở váy hay thấp thoáng qua lớp quần ngoài đủ mỏng, nhưng khi trong phòng the thì màu nổi bật sẽ thu hút hơn.
Nga thầm gật gù tán đồng. Con bé này còn nhỏ nhưng rất hiểu tâm lý, hẳn nó được đào tạo rất bài bản mới có thể tư vấn sát với nhu cầu đến vậy. Đúng là khi trần truồng mà mặc trên người xì líp màu đậm chẳng phải hút ánh mắt giống đực là gì.

Nếu anh chọn cho vợ để mặc đi bên ngoài thì màu sáng, còn dùng cho phòng the nên màu như thế này – Cô gái lấy ra một mớ nhiều màu sặc sỡ.
Dương cầm từng cái đưa lên ngắm nghía cố tình xoay hướng nhìn sang Nga, rõ ràng đang ướm thử rồi tưởng tượng thân thể trần truồng của mẹ mặc những thứ này. Nga đọc được hết những ý đồ dâm dục đó nên càng rạo rực trong lòng. Con quỷ lắm nha chưa.

Màu nào được mẹ?
Ai biết! Thấy thích cái nào thì cứ lấy đi.
Từ là người chủ động đi chọn đồ lót cho bản thân tự dưng Nga trở thành bị động phó mặc cho Dương quyết định. Tất nhiên Nga biết Dương chọn cái nào mà nó thấy đẹp và gợi dục. Số lượng và giá cả không thành vấn đề, miễn sao có cái gì đó mới mẻ cho hai mẹ con đổi gió là được.

Xong chưa còn đi ăn, mẹ đói bụng rồi đó.
Lấy hết mớ này không anh?
Gom hết luôn chị, sáu cái phải không?
Dạ để em xem. Một, hai, ba… dạ sáu đúng rồi anh. Anh có muốn lấy cái lọt khe khi nãy không? – Dương khẽ nhìn Nga.
Hình như lọt khe vợ con có nhiều rồi – Nga nhắc khéo là nàng đã có cả tủ – mà mặc mấy cái đó không quen sẽ thấy ngứa ngáy đó nha.
Vậy thôi khỏi lấy cái đó – Dương hiểu mẹ không muốn chọn thêm.
Cô gái không khỏi trố mắt ngạc nhiên khi mẹ chồng lại hiểu đồ lót của con dâu có những thứ nào. Mà hai mẹ con này chắc cũng có một không hai, nói những chuyện tế nhị toạc móng heo chẳng chút dè dặt gì cả. Cô bán hàng tươi tắn xếp từng chiếc quần lót ngay ngắn cho vào một túi xách có in logo thương hiệu. Sự ngượng ngùng khi tiếp khách giờ chẳng còn ý nghĩa gì nữa khi doanh bằng cả một tuần bán hàng.

Dạ anh thanh toán tiền mặt hay thẻ ạ? – Dương nhìn mẹ.
Thẻ nhé em – Nga mở bóp đưa thẻ ngân hàng.
Một lần nữa cô nhân viên lại ngạc nhiên khi người thanh toán không phải là Dương. Đương nhiên rồi vì một thằng học sinh lớp 12 lấy đâu ra mấy triệu bạc thanh toán sáu chiếc xì líp dâm dục. Bước ra khỏi showroom thì xe máy đã được bảo vệ trở đầu đợi sẵn, xe vừa rồ ga lướt đi thì hai con bé đứng nấp trong góc phòng túa ra vây lấy đàn chị.

Trời ơi chị hay thiệt luôn, bán một lúc sáu cái ngon lành.
Hai người này nhìn lạ ghê luôn chị.
Đúng rồi, ban đầu cứ tưởng bồ bịch, quý bà đi với phi công nhưng hóa ra là mẹ con đó em.
Em cũng nghĩ như chị, đến khi nghe xưng hô mới biết không phải.
Mà có khi nào trước mặt mình họ xưng mẹ con chứ thực ra là bồ bịch không? Cái anh chàng đó cứ nhìn người phụ nữ với ánh mắt lạ lắm luôn.
Ờ hén, có khi nào vậy không ta! Mà nhìn hai người này cũng xứng cặp ghê, một bên thì cao lớn đẹp trai, một bên thì trẻ trung xinh đẹp. Nếu mà nói quý bà cáp với phi công thì chị thấy cặp này là đẹp đôi nhất.
Trời ơi còn nhỏ như vậy mà đã đi làm trai bao rồi à? Uổng quá!
Dương ngồi phía sau mà tâm trí cứ để vào túi đồ lót trong cốp xe. Lần đầu tiên xì líp của mẹ do Dương chọn theo ý mình, mẹ cũng muốn như thế mới cố tình dàn dựng kịch bản này. Mẹ quỷ hơn con nghĩ đó nha, sao mà đầu óc mẹ có thể phong phú đến thế kia chứ!

Con muốn ăn gì?
Muốn ăn lồn – Dương đáp tỉnh rụi.
Món đó thì về nhà cho ăn tràn họng còn ngoài đường không có sẵn đâu – Nga cười tủm tỉm – chọn cái khác đi.
Vậy mẹ chọn đi, mẹ muốn ăn gì?
Muốn ăn cặc – Hai mẹ con cùng phá lên cười nắc nẻ.
Có đem theo nè, dừng xe lại đi con cho ăn liền luôn.
Quỷ sứ – Nga vòng tay ra sau cho vào háng nhéo cặc Dương – Thôi đi ăn ốc nha?
Dạ! Hàu nữa nha mẹ.
Biết thế nào cũng đòi món đó. Nhưng mà không phải ăn là có tác dụng liền đâu.
Tác dụng liền, câu nói này tố cáo ý đồ đen tối trong đầu Nga mà cũng là điều mà Dương đang nghĩ tới, rõ ràng cả hai đang hướng nhau đến một cuộc mây mưa ngay trong hôm nay.

Thì ăn cho lần sau cũng được mà mẹ.
Ủa, bộ lần này có hay sao mà nói lần sau nghe ngon vậy ta! – Nga cười cười đầy ngụ ý.
Hè hè hổng biết! – Lặng thinh một lúc Dương lại hỏi – Con có tiến bộ không mẹ?
Trải nghiệm với nhau chưa đủ nhiều nhưng con tiến bộ nhanh lắm. Giờ mẹ thích đụ với con hơn ba luôn rồi.
Thiệt hả? – Dương phấn khích siết chặt lấy Nga nghe hương thơm quý phái chạy từ sống mũi xuống tận đầu cặc.
Đã nói đừng có ôm người ta thấy bây giờ – Dương phải buông tay ngồi nhích ra xa – Tự nhiên ôm một cái làm nứng muốn chết hà!
Nứng thì mình đi giải quyết!
Ham lắm, tìm chỗ ăn không lo – Xe bật xi nhan nép vào lề – Quán này được không con?
Dạ được đó mẹ, rất thoáng mát.
Xe vừa dừng lại đã có nhân viên đợi sẵn dắt vào lề dựng ở một nơi khá xa chỗ ngồi, tuy là quán cóc ven đường nhưng món ăn rất ngon và tiếp đón rất chu đáo nên lúc nào cũng đông khách. Con bé bán hàng chắc là con cháu của chủ quán mang menu đặt lên bàn.

Anh chị ăn gì ạ? – Dương chọn một loạt món rồi trả lại – Dạ quán hơi đông nên anh chị chịu khó đợi em 15 phút ạ!
Nó gọi mình là anh chị – Nga che miệng cười khi con bé đi khỏi – Mẹ trẻ vậy hả con? Hay là do con già quá?
Con không có già à nha! Mà nhìn mẹ ai dám nói đã 36 tuổi, cứ tưởng hai mấy đó chứ.
Hai mấy tuổi thì cũng lớn hơn con nhiều. Biết chênh lệch tuổi tác mà vẫn gọi là anh chị, chắc nó nghĩ máy bay đi với phi công.
Ừ mà đúng thiệt, Nga gạ đụ trai tơ không gọi phi công trẻ là gì? Chỉ có khác thiên hạ là phi công này ở nhà đào tạo chứ không phải hốt ngoài đường. Khi hai kẻ khác phái dùng ánh mắt giới tính nhìn về nhau thì nét hút hồn của đối phương luôn gắn liền với đặc trưng cơ thể, đó là những thứ mà tạo hóa đã mất hàng trăm triệu năm mới đạt đến thiết kế hoàn chỉnh. Nữ giới chỉ có một thời xuân sắc, nam giới chỉ có một thời bền bỉ, hai mẹ con Nga đang dành cho nhau những gì đẹp nhất ở độ tuổi của mình.

Sau này lấy vợ có còn nhớ tới mẹ không?
Mẹ cho con lấy vợ sao? Vậy mà hôm bữa có người ghen.
Con sẽ lấy vợ nhưng không phải bây giờ.
Vậy thì con sẽ không lấy vợ. Con dành hết thanh xuân cho mẹ hưởng.
Đến lúc học hành xong thì mẹ sẽ cho con lấy vợ để có một cuộc sống như bao người, miễn con luôn dành cho mẹ một vị trí cho đến khi mẹ già hết xí quách thì thôi.
“Cho đến khi”, ba từ tưởng như nhẹ nhàng nhưng là cả một trời tham lam. Nga còn xuân sắc mặn mà thế này thì đến bao giờ mới gọi là hết xí quách?

Với nhan sắc và sức khỏe này thì mẹ còn sung lâu lắm, còn đụ được đến mấy chục năm.
Vậy sao? – Nga mím môi cười cười – Vậy có theo mẹ suốt đến lúc đó không hay giữa chừng gặp con nào bướm đẹp hơn rồi bỏ rơi?
Còn cái nào hơn của mẹ được đâu vì mẹ là nhất rồi. Em ơi… – Dương nhướng cổ vẫy tay gọi lớn, con bé khi nãy chạy đến – Ở đây có rượu không cho anh một ít?
Dạ có anh – Con bé chưa ra đến bàn đã quay đầu chạy đi lấy.
Ngon quá ha uống rượu nữa ta! Quýnh chết bây giờ á!
Ăn hải sản nên uống một ít cho tiêu hạ, tốt mà mẹ – Chai rượu nhỏ đặt lên bàn cùng đĩa hàu nướng phô mai bốc khói thơm lừng – Uống một chút để tạo hứng nha mẹ!
Tạo hứng để làm gì? – Nga cười cười rất đẩy đưa.
Thì tạo hứng để… để hứng…
Nghe tới từ hứng là tự nhiên Nga thấy hứng rồi chứ chẳng cần đến rượu, nhưng nàng vẫn chiều ý Dương nhấp môi. Gương mặt đang tươi tắn chợt nhăn nhó khó coi.

Đắng muốn chết hà! Thôi mẹ không uống nữa.
Hôm ở nhà nội con thấy mẹ cũng lên đô rồi mà?
Thôi thôi mẹ thua rồi, uống một hớp nữa là khỏi chạy xe luôn bây giờ.
Vậy con uống thử đây… – Dương cũng nhăn mặt – Đúng là khó nuốt thiệt, thôi mình ăn đi.
Chỉ vài hớp rượu cũng đủ lâng lâng cao hứng. Bữa ăn lề đường ngoài dự kiến không ngờ lại thú vị đến vậy. Hai mẹ con đều không biết uống, nhưng chất men cay nồng đã kích thích khiến Dương càng ngất ngây trước nét quyến rũ của một bậc mệnh phụ. Nga cũng thế, cảm giác bồng bềnh khó tả đang len lỏi đến với nàng mang theo nỗi xốn xang rạo rực. Càng nhìn Dương người mẹ này càng thèm muốn được ôm siết vào lòng, thèm lắng nghe hơi thở dồn dập khi hai thân xác truyền cho nhau cái ấm của da thịt. Chiều nay ra khỏi nhà là trong đầu Nga đã có chủ đích. Dương thì không cần quan tâm sẽ đi đâu, luôn hào hứng theo mẹ vì biết thế nào cũng có cái để vui. Buổi ăn tối tuy khá bình dị nhưng lại gắn kết nhau hơn, rồi hai ánh mắt nhìn về nhau như đợi phía bên kia gợi mở một điều gì đó.

Ba có nói là tối nay về, nhưng… không nói là mấy giờ – Nga muốn ám chỉ địa điểm tại nhà đã không còn an toàn.
Vậy thì… khó đoán quá hả mẹ? – Dương nói bâng quơ – Không biết về lúc nào thì làm sao…
“Làm sao” là làm sao? – Nga nghiêng đầu quan sát cử chỉ.
Lỡ mà về bất thình lình… – Dương nhún vai tỏ vẻ thất vọng.
Con không thích ba về sớm hay sao?
Không phải ý đó, mà là… Mẹ biết con muốn nói gì mà!
Ơ… – Nga giật mình – mẹ có biết gì đâu! Mình ăn xong rồi… – Nga lại nheo mắt nhìn Dương – giờ… về nhé?
Về hả mẹ? Ừ thì… về thôi.
Tính tiền xong thì xe máy cũng được dắt đến tận nơi, Nga cài nón bảo hiểm ngồi lên xe trong khi Dương còn chần chừ ngó trời ngó đất như tiếc nuối gì đó. Xe nhún nhẹ khi Dương đặt mông lên yên, Nga siết ga lướt đi. Vẫn còn khá sớm cho một cuộc dạo chơi, Nga chạy thật chậm qua các con phố rồi không biết vô tình hay cố ý lại đi vào một khu có khách sạn nối tiếp nhau thành hai dãy dọc đường. Dương ngồi sát cấn nhẹ cặc vào mông như nhắc mẹ là mình đang nứng. Nga biết chứ sao không, nàng không còn bắt Dương ngồi xa như lúc nãy mà cứ giả lơ nhìn thẳng phía trước. Dương đặt tay vào bờ mông như cách từng ôm ghì đụ thốc từ sau tới, đôi mông căng mẩy phồng ra hai bên yên xe mới gợi dục làm sao. Vẫn không thấy mẹ phản ứng gì Dương buộc miệng kề tai nói khẽ.

Mẹ… đường này có nhiều khách sạn.
Thấy rồi! – Lồn Nga lại thêm một lần mấp máy sản xuất nhớt khí.
Sao mình không chọn thử một cái đi mẹ?
Muốn gì đây? – Nga bẻ kính chiếu hậu để nhìn Dương rõ hơn – Cái mặt gian lắm nha chưa!
Hôm nay không biết giờ ba về thì đâu có dám làm ở nhà, sẵn đang ra đường mình thử đổi gió với khách sạn cũng thú vị đó mẹ.
Vô đó làm gì? – Nga không phải hỏi mà đang khiêu khích.
Thì vô để ngắm mớ quần lót mẹ mới mua khi mặc trên người mẹ trông sẽ thế nào.
Ủa, quần lót của tui liên quan gì đến mấy người mà đòi coi.
Có chứ, do con chọn mà.
Hứ… cũng biết kiếm lý do lắm đó! Chỉ vô coi quần rồi về nha! – Nga lại đẩy đưa lần nữa.
Hi hi… hên xui.
Muốn thì đeo khẩu trang vô, lên tới phòng mới được tháo – Đảo tới đảo lui trên con đường thưa thớt xe cộ mãi một lúc lâu mà Nga vẫn chưa dám ghé điểm nào.
Sao mẹ cứ chạy lòng vòng hoài vậy?
Thấy ngượng ngượng sao đó, hay thôi nha Dương, lỡ có ai thấy chắc chết quá.
Gì vậy mẹ? Ở đây lạ hoắc có ai biết mình đâu. Vô đại đi – Dương chỉ tay – Khách sạn đằng trước đẹp đó mẹ, chỗ cái bảng lớn chớp nháy kìa.
Mẹ không biết đâu, là tại con hết đó nha!
Nga đánh liều bật xi nhan nép vào lề rồi rồ ga chạy u lên con dốc cao chui sâu vào trong. Nàng hy vọng vọt vào nhanh như vậy sẽ không ai kịp bắt gặp. Một thanh niên đón tay lái quay đuôi xe vào trong giấu biển số trong khi Dương đến quầy tiếp tân.

Anh cho em một phòng đơn – Dương cố ra vẻ chững chạc nhưng giọng vẫn run run.
Em nghỉ giờ hay qua đêm?
Dạ nghỉ giờ – Câu hỏi gợi cho Dương một sự háo hức kỳ lạ, sẽ đến lúc nó qua đêm với mẹ ở những chỗ này nhưng hôm nay chắc không được rồi.
Cho anh mượn giấy của em.
Dương sờ tay vào túi sau nhưng kịp dừng lại, đưa giấy tờ tùy thân không khéo người ta biết nó mới có 17 tuổi. Nga cũng cứng người như bị trời trồng vì cũng vừa kịp nghĩ đến tình tiết này, cha mẹ ơi lỡ thằng nhân viên nghĩ bà chị này dụ con nít đi khách sạn rồi làm ầm lên thì mặt mũi để đâu. Nga lúng túng chưa biết làm sao, hai tay bẻ răng rắc các khớp vẫn không xua nổi cảm giác xấu hổ, nàng chỉ muốn tìm một cái lỗ chui xuống thật nhanh.

Lễ tân đã quen với hình ảnh các cặp đôi đưa nhau vào đây nên biết cách giữ thái độ thật bình thản để khách không ái ngại, thế nhưng kẻ đang có ý đồ xấu xa thì bao giờ cũng thấy cả thế giới đều gian manh. Cái cách đó càng khiến Nga tin hắn đang cười thầm khi thấy một người đàn bà vì hám đụ không biết giữ lễ giáo. Không lẽ bây giờ quay ra, trời ơi phải làm sao đây? Con đưa mẹ vào tình thế khó xử rồi, thằng kia đang cười vào mũi mẹ kìa…

Em trai, cho anh mượn giấy của em – Lễ tân nhắc lại vì nghĩ Dương không nghe thấy.
Chết rồi quên mang theo – May mà Dương kịp nói trớ.
Vậy thì giấy của… bạn gái em cũng được – Lễ tân hơi chần chừ khi nhắc hai tiếng bạn gái.
Vậy hả anh? – Dương lại tỏ vẻ tự nhiên nhưng thực chất đang run như cầy sấy, nó quay lại nói với Nga – Em yêu, đưa giấy của em cho ảnh đi, anh quên mang theo rồi.
Nga thực sự đứng hình không nghĩ Dương dám xưng hô như thế. Nó coi mình là bồ bịch của nó hay sao vậy? Cái thằng quỷ sứ chắc tui quýnh chết quá. Nga thoáng bắt gặp cái nháy mắt của Dương và kịp trấn tĩnh để nhận ra hoàn cảnh này buộc phải xưng hô như thế. Tay Nga run run mở bóp, lục lạo mãi mới lấy ra được chiếc thẻ nhựa đưa cho Dương. Trời ơi cầu cho thằng kia đừng có nhận ra mình. Nga lo lắng thái quá thế thôi chứ xem hình và đọc tên thì có biết Trần Thị Bích Nga là ai đâu.

Thần kinh đang căng như dây đàn nên sự chú ý của Nga càng đạt mức tinh tế đến khó tin, nàng nhận ra lễ tân thoáng giật mình khi đọc đến năm sinh, nhất định đã tính ra được 36 tuổi nên mới đảo mắt nhìn nàng lần nữa. Cha mẹ ơi xấu hổ quá đi mất, ai đời gái già mà còn mất nết theo trai trẻ vào khách sạn hú hí. Mà lỡ nó biết là hai mẹ con chắc sẽ la làng la xóm chứ không chỉ có nhìn ngó săm soi. Nga đậy nắp bóp đầm lủi nhanh tới chỗ thang máy né tránh cái nhìn của hai nhân viên khách sạn, Dương cầm remote máy lạnh và chìa khóa phòng nối gót theo sau. Vừa bấm nút thang máy thì sực nhớ quên đồ nên Dương khựng lại, suýt chút nữa đã gọi “mẹ” nhưng kịp trớ đi rất nhanh.

M… Em đưa chìa khóa xe để anh lấy đồ bỏ quên trong cốp.
Nè…
Nga lại cứng người trước cách xưng hô mà có nằm mơ cũng không dám nghĩ tới. Màn hình báo mũi tên chỉ xuống cùng số tầng đang giảm dần, tiếng chìa khóa khua vào nhau leng keng khi Dương cầm đi ngược ra chỗ đậu xe. Có tiếng bật yên rồi đến tiếng đóng lại… Lẹ lẹ giùm mẹ cái coi, gì mà mò từ nãy giờ run muốn sắp đứng không nổi rồi đây. Dương xách túi đồ quay lại thì cũng vừa lúc cửa thang mở ra, hai kẻ vụng trộm lẫn nhanh vào cabin nhưng vẫn kịp nghe thấy tiếng xì xầm.

Mày biết nhiêu tuổi không? 36 rồi đó.
Gì? Tao tưởng 25! – Anh chàng đẩy xe khi nãy trợn mắt hả họng.
Coi giấy nè… – Cửa thang máy chầm chậm khép lại, âm thanh trao đổi nhỏ dần.
Thằng nhóc đó vớ đâu được một em ngon ghê.
Số hưởng…
Dù Nga vẫn đeo khẩu trang nhưng chỉ nhìn vào đôi mắt có đôi mày rậm và hàng mi cong vút cũng phần nào hình dung ra nhan sắc. Đây là một bậc mỹ nhân thượng lưu chứ không phải hạng tầm thường. Cửa thang máy khép lại, cabin nhún nhẹ trôi lên trên. Nga vẫn chưa hết run bặm môi ôm mặt con trai vả bẹp bẹp mấy cái liền. Nàng không nỡ đánh mạnh tay mà chỉ đủ trút hết những bấn loạn.

Thằng khỉ tự nhiên dở chứng đòi đi khách sạn, nãy giờ mẹ muốn rớt tim luôn nè.
Con cũng run gần chết, anh đó hỏi giấy chứng minh suýt nữa con đứng hình, may mà lấy giấy của mẹ.
Lần đầu đi khách sạn là do ông nội dắt vào thế giấy tờ, còn những lần sau đều xài giấy của Nhi chứ chưa bao giờ Dương dám trưng năm sinh của mình ra.

Hồi nãy cả gan gọi tui là em yêu nữa hả?
Thôi mà tình thế khẩn cấp, thông cảm đi. Giờ em hết run chưa? Ý lộn… mẹ hết run chưa?
Hết đâu mà hết. Lần sau còn dẫn tui vô đây là tét mông nghe chưa, quỷ gì đâu á!
Có ai thấy đâu mà mẹ lo.
Không ai thấy nhưng cũng ngượng muốn chết.
Dương siết chặt lấy Nga bấu tay vào cặp mông căng tràn ôm không xuể, vòng tay ấm áp giúp nàng thả lỏng đôi chút. Thang máy giảm tốc độ chậm dần rồi dừng lại ở tầng 6. Cửa cabin trượt mở, người phụ nữ phơi phới thanh xuân cùng chàng thanh niên cao lớn sánh bước trên hành lang sâu hun hút. Tiếng gót giày gõ trên nền gạch thật nổi bật trong không gian không chút tiếng động. Bước chân hối hả đưa hai kẻ nghiện tình dục lướt qua từng cánh cửa đóng kín, mắt cứ dán vào biển treo trên từng cánh cửa tìm phòng. Dừng lại trước một căn phòng nằm cuối dãy, Nga bồi hồi nhìn quanh xem chừng có ai thấy hai mẹ con hay không. Đã đi khách sạn vài lần, vậy mà hôm nay đi với mẹ bị lây cái run từ mẹ sang khiến Dương cũng quíu tay, tra chìa vào ổ khóa vặn vặn mấy cái mới có tiếng bung chốt, cửa phòng vừa mở là Nga lủi nhanh vào trong.

Gài luôn cái móc trên cửa đi – Giọng Nga run run.
Dạ.
Bấm khóa chưa vậy?
Rồi mẹ.
Kiểm tra kỹ coi cửa kín không con.
Kín lắm rồi, mẹ yên tâm đi.
Thanh nhựa treo chìa khóa vừa cắm vào lỗ điện là căn phòng bừng sáng. Nga thở hắt ra khi mọi căng thẳng đã để lại bên ngoài, trong nơi thanh vắng này chỉ còn nàng ở cùng trai tơ. Khẩu trang lúc này mới được tháo bỏ để lộ hai gương mặt tái xanh nhưng chất chứa sự phấn khích tột độ. Hai mẹ con nhìn nhau cười tủm tỉm rồi cùng nhìn căn phòng một lượt, tất nhiên không thể sánh với phòng ngủ ở biệt thự. Không gian khá gói gọn chỉ có một chiếc giường đôi đặt giữa phòng nhìn vào màn hình nhỏ treo trên tường, bên dưới là thùng gỗ nhốt gọn một tủ lạnh mini, cạnh đó là bàn trang điểm có duy nhất một chiếc ghế tròn. Nga rón rén tiến sâu vào trong, vừa bước qua khỏi không gian toilet là mặt đỏ bừng khi bắt gặp chiếc ghế tình yêu đặt song song giường ngủ. Đường nét uốn lượn với một đầu cao một đầu thấp đã nói lên chức năng của món đồ này, là hỗ trợ cho các cặp đôi trong những tư thế đụ tuyệt kỹ.

Hôm nay đụ tới khuya mới về nha mẹ?
Ủa, hồi nãy nói vô coi quần lót thôi mà.
Thì coi xong rồi mình đụ.
Hứ… Ai cho. Thử quần lót rồi về – Nga bĩu môi cười cười.
Thấy ghét. Vậy thì mẹ trình diễn ngay đi. Đồ của mẹ nè!
Dương đưa túi xách chứa mấy cái xì líp mới mua cho Nga cầm lấy để rảnh tay cởi nút áo.

Thử quần mà tự nhiên cởi áo tui là sao?
Chứ cái áo này phủ qua mông làm sao thấy xì líp của mẹ được.
Gian manh lắm nha chưa! Cái gì cũng nói được.
Tay để không làm gì? Mẹ cũng cởi áo cho con đi như vậy mới công bằng chứ.
Ủa liên quan gì, tự nhiên bắt tui cởi áo cho mấy người?
Cởi cho nó mát.
Nga thu vai cho chiếc áo satin cánh dơi rơi khỏi người. Ánh mắt Dương liền dán vào cặp vú căng phồng được áo lót nâng lên bồng bềnh, tay run run phấn khích gạt hai sợi dây khỏi vai Nga rồi tháo nút cài phía trước. Nịt vú vừa mở bung giải phóng hai khối thịt nung núc là Nga vòng tay ôm lấy ngực, nàng nhìn Dương cười cười.

Nay không cho nhìn vú đâu nha.
Con đâu có nhìn, con nhồi con bú luôn chứ nhìn làm gì.
Dương sấn tới, Nga thụt lùi cho đến khi bật ngửa ra chiếc ghế bọc da. Nhìn tư thế nằm chúi đầu gác mông lên phần cao của ghế tình yêu là Dương liên tưởng ngay đến đụ. Nga không chống chế mà cố tình giữ nguyên tư thế, hai chân võng xuống khiến cho cả phần lồn hẩy lên cao. Dương cúi xuống hôn hít lên mu qua lớp vải kaki dày cộp, Nga hít hà xoa đầu con trai khuyến khích rồi tự tay tháo khuy quần. Hai bàn tay khỏe mạnh của Dương bấu vào lưng quần kéo xuống, sau một lúc phối hợp đầy khó khăn, Nga uốn éo nghiêng qua nghiêng lại giúp Dương tuột quần kaki qua khỏi vòng mông. Đoạn còn lại dễ hơn nhiều, Dương kéo lộn ngược lột khỏi hai chân Nga, trên cơ thể chỉ còn lại mảnh quần lót đã sậm màu miếng vải đáy.

Dương vồ vập vùi mặt vào đó hít lấy hít để như người nghẹt mũi hít dầu gió. Mùi lồn đặc trưng rất thân thương tìm đến khứu giác khiến con cặc hỗn xược ngẩng đầu. Nga lim dim đờ đẫn trong khoái cảm. Nàng đã nứng từ lúc còn ở nhà, cả một hành trình trải qua nhiều sự kiện từ mua đồ lót, đi ăn tối rồi đến việc đáng xấu hổ là đưa nhau vào khách sạn… tất cả đã nung nấu cơn khát dục thêm cháy bỏng khiến khí huyết càng có lý do trào ra ướt đẫm hai mép lồn. Nàng nứng dữ lắm nhưng lại muốn khiêu khích thằng bé nên đẩy đầu nó ra.

Kéo mẹ dậy – Nga đưa tay cho Dương nắm, bầu vú không còn được che chắn bồng bềnh tràn ra cạnh sườn.
Sao vậy? Không cho con bú lồn à?
Ai cho. Đã nói vô đây thử xì líp mà.
Ghét mẹ ghê luôn.
Dương miễn cưỡng kéo dậy cố tình giật mạnh để Nga nhào vào lòng mình rồi ôm chặt. Hai thân thể cởi trần áp da thịt nóng hừng hực vào nhau, hai đôi tay xoa vào lưng nhau nghe sự ngọt ngào mê đắm đổ dồn vào giữa háng. Cặc Dương đã cứng ngắc, lồn Nga thì đầm đìa nhưng nàng vẫn chưa cho nó thỏa mãn ngay. Nga quỳ xuống cởi quần tây cho Dương mà không thèm đếm xỉa tới con cặc chĩa ngang trong lớp vải thun ôm gọn hạ thể. Dương tự cởi bỏ quần lót ấm ức ôm đầu mẹ đẩy đẩy cặc vào mũi nhưng Nga cứ né mặt chỗ khác.

Sao mẹ không bú cho con?
Ủa đã nói là thử quần lót mà bú liếm gì ở đây! – Nga lại cười cợt lẳng lơ đứng dậy.
Vậy thì cởi đồ của người ta làm gì?
Cởi để nếu lát nữa mẹ trình diễn đồ lót mà con nứng là mẹ cắn sứt cu.
Vậy thì con không thèm nứng luôn cho biết tay.
Nói thì giữ lời nha! Chưa gì hết mà mẹ thấy chỗ nào không ổn rồi – Nga nắc cặc sục sục.
Lát con điều khiển nó xìu hắn cho mẹ tiếc chơi.
Để rồi coi, không biết ai mới tiếc à!
Dương cố tình phân tán sự hưng phấn để giảm lưu lượng máu. Cặc có hơi xìu lại nhưng chẳng đáng kể. Dương trần truồng ngồi ở mép giường, đầu cặc căng bóng đỏ hồng gắn trên một đoạn gân to dựng xiên xiên giữa hai đùi trông thật thú tính, hình thù cuốn hút đó khiến mắt cô chủ nhiệm không thể rời khỏi háng cậu học trò.
Chương 35 – Sáng tác cùng Feelex​

Nga đổ loạt xì líp mới mua ra giường chọn lấy một cái cầm trên tay đong đưa khiêu khích.

Cái này đẹp không?
Con lựa mà, đương nhiên phải đẹp. Mặc thử đi mẹ.
Nga tròng chiếc xì líp đang cầm lên đầu Dương rồi quay lưng chìa cặp mông gần như sát vô mặt. Ngón tay cái móc vào lưng quần lót chầm chậm kéo xuống, đường thun đang trôi dần vượt qua chỗ to nhất của vòng mông lộn bề trái ra ngoài, cứ xuống tiếp… xuống tiếp cho đến khi đáy quần ngửa ra. Nga hơi khom tới trước nên đưa dần cái lồn về phía sau. Dù đã biết trước cảnh tượng sắp được chiêm ngưỡng nhưng tim Dương muốn nhảy khỏi lồng ngực vì phấn khích, đáy quần đang dần tách rời khỏi hai miếng thịt lồn như lớp băng keo được lột ra từ một bề mặt. Nhớt khí như những sợi tơ trong vắt nối liền đáy quần với da thịt, chúng bị kéo dài cho đến khi đứt đoạn cũng là lúc đáy quần đã ngửa hẳn cho Dương nhìn.

Lấp lánh cả một mảng bầy nhầy trên miếng ren bé bằng ba ngón tay. Nga cố tình cúi sâu hơn nữa nên trọn bộ lồn lộ hết về phía sau, Dương không chịu được sự khiêu dâm này nữa, vùi mặt liếm những mảng nhớt nhao dính trên mép thịt. Nga khom sâu hơn tuột quần xuống đến cổ chân, cặp vú thòng xuống run run đón nhận cái tê dại xuất phát từ háng lan ra khắp cơ thể.

Xì líp được cởi bỏ sau một hành trình đầy công phu, Nga vẫn quay lưng đứng thẳng người ngoái đầu nhìn lại ném cái quần ướt nhẹp vào bản mặt thèm lồn. Dương gói đưa lên mũi hít hà lận lớp đáy liếm láp dâm khí của mẹ. Nga lấy quần lót mà Dương đang đội trên đầu, cầm xem đâu là bề trái bề phải rồi lại khom xuống xỏ từng chân vào. Cha mẹ ơi cứ mỗi lần cởi quần rồi mặc cái khác theo kiểu này chắc Dương phọt ra mất.

Chỉ có thay quần thôi mà mẹ hành hạ con đến mức này chắc con chết quá! – Dương vỗ cái chát, cặp mông tưng tưng như bong bóng đầy hơi.
Ui da… tự nhiên đánh mẹ.
Ai biểu khiêu dâm làm chi.
Nga cười tít mắt kéo quần lên chỉnh lại cho ngay ngắn. Dương xoay mẹ đối diện, tay nàng lập tức ôm ngực không phải muốn che mà để tăng phần khiêu khích. Dương nhìn một lượt từ đầu đến chân, hai bầu vú ngồn ngộn không thể giấu nổi trong đôi tay thon thả, chiếc eo thần kỳ thắt lại rồi nở phồng chạy theo bờ mông nở nang hút hồn. Quần lót mới thay là chiếc màu đỏ, Dương thử mua loại lớn bản xem mẹ mặc sẽ như thế nào, trông có chán như đám con gái lớp 12A1 hay không. Lại một lần nữa Dương há hốc khi những gì liên quan đến mẹ đều khiến mình mê muội. Dương đã quen mắt với quần nhỏ bản nên nhìn cái này thấy mới mẻ vô cùng. Lớp vải đỏ che chắn khá nhiều phía sau mông nhưng lại nhỏ gọn ở phía trước đậy vừa đủ phần mu. Không thấy sợi lông nào thò ra như thường lệ nhưng chẳng hiểu sao lại khiến Dương phấn khích ôm ghì mông Nga kéo lại hôn chùn chụt. Mùi vải mới lẫn với mùi lồn ẩm ướt lạ lẫm vô cùng.

Không ngờ mẹ mặc to bản vẫn đẹp hút hồn, nhìn phê quá mẹ ơi!
Dương vuốt dọc mép quần lòn tay vào trong chạy dài từ hông xuống đáy lồn. Ngón tay lướt qua chỗ gò mu cảm nhận mảng lông nham nhám. Nga lặp lại cái động tác ma quỷ khi thay chiếc quần khác cho Dương ngắm. Cứ cái nào cởi ra là mang theo dấu vết do lồn Nga nhả khí vào đó. Không chịu đựng được nữa, Dương đẩy Nga tới chỗ ghế tình yêu đè dốc ngược như khi nãy để cho lồn nẩy lên cao rồi chúi mũi hôn hít điên cuồng. Nga đã nứng lắm rồi xoa xoa mu qua lớp ren thưa vén qua một phía, ngón tay hợp thành chữ V tách rộng hai mép lồn cho Dương thưởng lãm.

Bú đi, làm sạch lồn cho mẹ đi con! – Dương đưa lưỡi quét một nhát vừa sâu vừa mạnh lại vừa dài, Nga co rúm rú lên – A…… tê quá… đã quá….
Ngon quá mẹ ơi – Dương liếm liền mấy nhát.
Có ngon bằng con nhỏ đã cào lên lưng con không?
Ngon hơn nhiều. Lồn mẹ là nhất.
Cả người Nga run lên khi sự đòi hỏi của thể xác vừa được khiêu khích mãnh liệt. Hàng ngàn dây thần kinh trong âm đạo run rẩy kêu gọi một sự chà xát. Nga co hai chân tự tuột quần lót qua khỏi mông liền được Dương tiếp lấy lột truồng ra khỏi chân. Dương ngồi bệt xuống sàn nhà bên cạnh phần lõm của ghế tình yêu nút lưỡi, mùi nước mắm chanh ớt lẫn mùi ốc nướng mỡ hành vẫn còn rõ nét trong khoang miệng cả hai, còn có cả mùi rượu nồng nồng càng kích máu dâm trỗi dậy.

Trở đầu ngồi lên mặt của mẹ. Mẹ muốn bú cặc con.
Dương bước choàng chân qua đầu Nga đứng tấn rồi từ từ hạ thấp xuống, đầu cặc vừa chạm đến bờ môi là miệng Nga đã hả ra đớp lấy. Dương hít hà nằm dán lên người Nga, mông nhón lên để con cặc dài chỉ đút một phần vào miệng rồi vùi mặt vào háng mẹ ngấu nghiến. Kẻ bú cặc người ăn lồn, hai thân thể trần truồng bú liếm cho nhau trong cái thế Nga chúi đầu dốc xiên xiên theo triền ghế. Ưhm ưhm ưhm… tiếng Nga ậm ờ do miệng bị con cặc to nêm khít. Roạp roạp roạp… đó là âm thanh vét lưỡi húp nhớt khí phát ra từ háng Nga.

A… – Nga nhả cặc giật giật hét lên – Con ăn nhẹ thôi mẹ chịu không nổi, trời ơi sướng… Xuýt… tê lồn quá… A…. liếm chỗ đó… đúng rồi…
Hai mẹ con bú mút lồn cặc của nhau mà ngỡ như đang ăn hải sản lề đường. Háng Nga liên tục run rẩy đóng mở theo nhịp bú lồn trong khi Dương vẫn đụ nhè nhẹ vào cái miệng xinh đẹp. Nga lại rú lên ngây ngất tống ra khỏi cơ thể những nhầy nhụa vào miệng cho Dương húp lấy. Một lúc sau không chịu nổi sự kích thích quá mạnh khi Dương cứ nhằm hột le mà nút, Nga nhả cặc nghiêng đầu một bên rên hù hù.

Mẹ nứng quá, con đụ liền đi. Ui ui… nứng quá Dương ơi…!!!
Dương bước ra khỏi ghế đỡ Nga ngồi dậy đổi sang kiểu lật úp, cả thân người nhoài trên triền dốc gác mu lên phần nhổng cao của ghế tình yêu. Lồn đưa trọn ra sau ngang tầm đứng, Dương thích quá cầm cặc dúi dúi vào khe lồn kích thích.

Xuýt… phê quá cục cưng ơi… Mẹ nứng quá con đừng chà nữa, đụ liền đi, đụ sâu vô lồn cho mẹ sướng đi con…
Chừng nào kiểm tra 15 phút vậy mẹ? – Câu hỏi khiến Nga chưng hửng.
Hỏi như vậy là thông đồng gian lận. Mẹ không nói.
Nói cho con biết đi – Dương cứ chà đầu cặc lên xuống, chốc chốc nhấn sâu chút xíu rồi lại lấy ra khiêu khích.
Xuýt… đụ nhanh đi…
Nga ngẩng đầu rít gió qua kẽ răng, cứ tưởng sắp được sướng nhưng đợi mãi chẳng thấy Dương thốc vào.

Con chọc tức mẹ đó hả? Đụ mau để còn về.
Không có chuyện đó. Ai biểu mẹ lì.
Xuýt… trơi ơi nứng quá… – Nga xuống nước dụ dỗ – Đụ đi rồi về nhà mẹ nói.
Đừng có gạt con. Nói rồi con mới đụ.
Cái thằng quỷ nhỏ, cưng chiều riết rồi lên mặt hả?
Nga nứng quá nguấy lồn tìm cặc lồng vào nhưng Dương né tránh khiến nàng lại uất lên.

Đút cặc vô cho mẹ sướng cái coi…
Nói đi, chừng nào kiểm tra 15 phút?
Nói để con khỏi học bài mấy tiết sắp tới hả? Đừng có mơ. Xuýt… trời ơi đừng chà dọc khe lồn nữa mẹ tê hết rồi. Đụ đi cục cưng, đụ cho mẹ sướng rồi muốn gì mẹ mua cho.
Không muốn mua gì hết, chỉ muốn biết chừng nào kiểm tra thôi – Dương xoa xoa mông kích thích – Ngoan đi cô, nói cho em biết rồi em đụ đến tét lồn cô luôn!
Thằng khỉ con gian manh. Đầu tuần sau, được chưa? Đút vô đi – Nga gằn giọng.
Cô giáo đáng yêu quá, em thưởng công cho cô đây – Dương ôm cặp mông to nung núc đẩy thốc một phát.
Á……… sướng…ng…ng….ng….ng…. – Nga trân mình rú lên – Ôi cặc của học trò… đâm tới tử cung cô giáo luôn rồi, thủng lồn cô rồi Dương ơi…!!!
Hai chân Nga run bần bật sau cú đâm rất mạnh, cặc phóng thẳng vào cơ thể nêm chật cứng âm đạo không còn một chỗ hở, nó như mũi khoan xuyên vào túi dầu khiến dung nham cứ trào ra cửa lồn chảy theo khe nứt nhiễu lên mặt ghế Tantra. Dương cũng run bây bẩy, lớp niêm mạc thân cặc mới tiếp nhận cái mát lạnh từ máy điều hòa thì bất ngờ nằm sâu trong lồn Nga nóng hổi. Dương ôm eo mẹ nắc òng ọc, mỗi cú nhấp là một lần Nga gào thét trong dâm dật kèm theo những cái rùng mình nhả nhớt khí nhem nhuốc cả khu háng.

Hờ hờ hờ… – Nga thở hồng hộc theo nhịp nắc – Thôi chết… sướng lồn quá con ơi… Sao mà đụ với cặc của con lúc nào cũng đã thèm thế này! Ui ui ui… Mạnh lên… – Chát chát chát – Đúng rồi, mạnh như vậy đó! Á… sướng…ng…ng… Mẹ muốn ra luôn rồi…
Mẹ muốn đụ… – Hự hự hự… – … kiểu lạ không?
Muốn… kiểu gì?
Lên giường…
Cứ để nguyên trong lồn mẹ… Rút ra là mẹ chết liền cho con coi… Xuýt… trời ơi sướng…
Nga lom khom lần mò qua giường trong khi vẫn đưa lồn ra sau cho Dương bám dính. Nàng nhất định không chịu để cặc rời âm đạo một khắc nào nên cả hai phải nhích đi từng chút một. Dương ôm ghì hông Nga từ từ đặt nằm nghiêng trên nệm, đầu gối quỳ choàng qua hai bên kẹp chân dưới của Nga vào giữa, chân còn lại giở lên ép ngược tới trước. Đây là động tác banh háng mà chỉ có người tập gym lâu năm mới có đủ dẻo dai đáp ứng được, tư thế này đôi háng của hai mẹ con xen kẽ kẹp lấy nhau. Do quỳ nên thân cặc có khuynh hướng hất ngược lên trên, cặc Dương lại cong ngược nên mỗi cú nắc đều khiến đầu cặc cày vào một phía âm đạo. Nga lại run bần bật rú lên trong cơn kích ngất tuyệt hảo.

Trời ơi đã quá… Cặc của con đang lụi vào một bên vách lồn của mẹ… Phê quá con ơi…
Đã không mẹ? Thích kiểu này không?
Thích lắm, thích dữ lắm… Nắc mạnh lên. Đúng rồi… mạnh như vậy đó…
Dương chồm tới bấu tay vào bầu vú nung núc thịt làm chỗ đeo bám để mỗi cú nắc thêm uy lực. Nệm lò xo liên tục kêu cót két theo nhịp nắc dập điên cuồng.

Mẹ đừng siết lồn nữa con muốn ra quá rồi!
Mẹ không có làm… tự cái lồn nó vậy. Xuýt… con nắc chậm thôi mẹ không kiềm được nữa… A… – Nga co giật rú lên – Mẹ ra… mẹ ra rồi Dương ơi…
Con cũng ra đây… Mẹ muốn uống không?
Cho lồn uống trước đi lát nữa mẹ uống!
Lát nữa… vậy là còn tiếp chứ đâu chỉ có nhiêu đây. Dương nghe mà sướng rơn cả người, biết ngay thế nào cũng có cái vui khi ở bên mẹ. Dương cố rầy rà nhưng không được lâu, cặc trương nở bắn xối xả những dòng khí nóng hổi vào âm đạo. Nga cảm nhận rất chân thật những gì đang diễn ra sâu trong cơ thể. Đòn xuất tinh của con cặc bự chẳng khác nào khẩu thần công đang nhả đạn giòn dã, tinh khí va đập tơi bời vào những lớp thịt nhạy cảm khiến Nga muốn chết lịm trong sung sướng. Miệng trên đã được ăn no hải sản lề đường, giờ đến miệng dưới cũng được lấp đầy hả hê bằng lạp xưởng tẩm mỡ hành. Lúc này lồn Nga hoạt động như một cái miệng đúng nghĩa vì âm đạo liên tục co thắt bóp siết nhả cặc Dương.

Cơn co giật đang giảm dần cường độ, mép lồn có khuynh hướng nới lỏng độ ôm siết. Cặc vẫn nứng cứng đơ nhưng Dương quyết định không ngâm trong lồn nữa. Dương nhìn chăm chú vào chỗ dính nhau chầm chậm rút cặc ra khỏi cơ thể mẹ. Cả một đoạn dài thườn thượt trượt ra khỏi cửa lồn như đoàn tàu chui ra từ hang núi, từng centimet da cặc bóng nhẫy nhớt khí dần kéo trôi ra ngoài, tiếp đến là phần niêm mạc và cuối cùng là đầu khấc. Khi cái chóp to như quả bóng bàn rút khỏi cửa lồn, hai cánh thịt chầm chậm khép lại cùng với luồng tinh dịch trắng đục trào theo đọng thành vũng trên mặt nệm. Dương run run nằm ngửa ra giường, Nga vòng tay ôm choàng gác chân lên đùi, tay nàng tự động mò xuống dưới cầm lấy con cặc nhớt nhợt xoa xoa rồi hôn má Dương thỏ thẻ.

Hôm nay mệt hả? Còn cứng ngắc mà sao rút ra rồi?
Mỏi chân quá mẹ.
Cái tội lười tập thấy chưa – Nga dí ngón tay dính khí vào trán mắng yêu rồi lại đưa xuống nắm cặc không chịu buông – Mẹ đã biểu phải tập mấy động tác đứng tấn nâng tạ mà không nghe. Biết để chi không?
Để luyện cơ đùi.
Đúng rồi. Những động tác đó giúp đùi săn chắc sẽ hỗ trợ những thế có vận dụng phần cơ này. Đàn ông là phải có sức bền thì người đàn bà của mình mới hạnh phúc.
Hôm nay mẹ chưa hoàn toàn lên đỉnh phải không? Chắc là chưa đủ sướng.
Cũng sướng…
Nga trả lời có chút miễn cưỡng. Mặc dù lúc nào nàng cũng rên la đã lên đỉnh nhưng thực chất chỉ là mới chớm leo lên con dốc chứ chưa đứng trên đỉnh dốc, đáng lẽ Dương nên nắc thêm vài chục nhát nữa rồi ngâm sâu trong lồn mới đủ đô của Nga.

Thế con có sướng không?
Sướng muốn ngút hơn luôn. Lồn của mẹ ngon thật, đụ gần hai chục năm rồi mà vẫn bót khít kinh khủng.
Nịnh quá đi anh hai! Mẹ đang lo là con có lồn mới rồi lại chê lồn này già.
Làm gì có! Lồn của mẹ là ngon nhất trên đời.
Con có biết được nhiều lồn đâu mà nói vậy?
Thì hồi trước chơi gái cũng đã đụ với mấy đứa chứ ít gì.
Ờ, tính ra con cũng biết qua mấy cái rồi hén!
Tụi nó còn trẻ lắm mà lỗ nào lỗ nấy như cái cống. Do mới biết đến lồn con gái nên cứ được đụ là thấy sướng, chứ giờ mà cho làm lại không biết con có ra được miếng khí nào không. Mà sao hôm nay mẹ siết mạnh quá vậy làm con kiềm không được.
Mẹ đâu có cố ý mà tự trong âm đạo nó vậy. Chắc do bị chọc nứng từ chiều tới giờ nên khi được cho ăn thì lồn của mẹ nó ngấu nghiến cho bỏ thèm.
Ai chọc nứng mẹ hồi nào?
Chứ đứa nào cạ cặc vô mông tui?
Người ta giỡn chứ bộ!
Còn ở đó ngụy biện.
Phụ nữ càng có tuổi càng thích đụ hả mẹ?
Phụ nữ có nhiều giai đoạn sinh lý mà nam giới cần hiểu rõ. Khi còn là con gái thì e ấp ý tứ, nhiều khi đòi hỏi của cơ thể thôi thúc nhưng không dám thể hiện. Khi lấy chồng thì bước vào thời kỳ thành đàn bà, từng bước hưởng thụ cái sướng trong tình dục rồi dần đam mê. Đến khi sinh con già thêm chút nữa thì những ý tứ trước kia đã không còn nhiều ý nghĩa, phụ nữ trở nên dễ giải trong chuyện tình dục, thậm chí lúc nào cũng muốn được đụ như một cách níu kéo thanh xuân. Đàn bà ở độ tuổi này là nguy hiểm nhất vì dâm nhất, đây cũng là giai đoạn hôn nhân rất dễ đổ vỡ do phong độ các ông chồng đến lúc xuống dốc. Thực tế có nhan nhãn những bà sồn sồn cặp với trai trẻ cũng vì điều này.

Khi biết đụ là gì thì ai cũng thèm đụ con à! – Nga xoa xoa đùi Dương nựng nịu cặp trứng dái – Con và ba là hạnh phúc của đời mẹ. Thật may mắn khi có đến hai con cặc to đáp ứng no đủ cho lồn mẹ.
À mẹ, giữa con với ba ai đụ sướng hơn?
Hồi trước ba làm đã hơn nhưng giờ thì con qua mặt ba rồi.
Mẹ nói thiệt hả? Vậy là giờ mẹ thích đụ với con hơn với ba phải không?
Biết rồi còn hỏi!
Đúng là Nga đã nghiện con cặc trẻ này mất rồi, nếu không nàng đâu cần lao tâm khổ tứ dàn xếp một cuộc dâm loạn với con ruột khi địa điểm tại nhà không còn an toàn.

Cuối cùng con cũng qua mặt được ba. Con hơn cha là nhà có phúc.
Phúc đâu chưa thấy mà thấy tui mang họa rồi đây.
Là sao?
Đưa vô khách sạn rồi làm sao dám thò đầu ra ngoài?
Bịt khẩu trang kín mặt chạy u ra là được chứ gì mà mẹ lo.
Mẹ không biết đâu nha con làm sao thì làm, chuyện này mà bại lộ là chết cả đám. Đụ ở nhà dù sao vẫn yên tâm hơn.
Ba đang ở Sài Gòn sao vậy được! – Dương trố mắt.
Thì mình nhịn, đợi chừng nào ba đi công tác mới đụ.
Mẹ nói “mình” là sao? Có một mình con nhịn chứ mẹ nhịn hồi nào. Cặc của ba nằm kế bên ở đó mà mẹ chịu nhịn.
Nga biết Dương sản xuất tinh trùng dư thừa đến mức phải tống bớt ra ngoài, nhưng nàng chỉ muốn tất cả những thứ đó thuộc về mình, một mình nàng thôi. Nằm thêm một lát ước chừng đủ thời gian để Dương phục hồi, Nga leo lên nằm sấp trên mình, cơ thể trượt tới trượt lui chà miết lông lồn trây dâm thủy lên bụng Dương.

Đi tắm nha? – Nga liếc mắt đẩy đưa.
Cái nhìn dâm đãng nói cho Dương biết mẹ không phải muốn tắm mà muốn bày trò dâm dục trong toilet, vậy là sau nhiều lần đụ trong đó khiến mẹ ghiền rồi. Dương háo hức gật ngồi dậy bế Nga trên tay. Nga đu qua cổ con trai gắn chặt hai đôi môi vào nhau. Nước được mở lớn hết cỡ, đợi một chút đã có nước ấm. Hai kẻ dâm đãng trần truồng ôm nhau dưới cây sen tắm, nước trôi trên da thịt cuốn đi mồ hôi của đợt hành xác vừa rồi. Dương ôm đôi mông nung núc xoa bóp trong hơi thở dồn dập của mẹ, Nga ngoe nguẩy giở chân móc lên tay Dương đứng tựa lưng vào tường. Nàng với tay xuống dưới cầm cặc sục sục mấy cái chiếu lệ rồi nói trong hơi thở đứt gấp gáp.

Vô đi con. Mẹ… muốn rồi…
Tự nhiên… con muốn đụ cho mẹ có bầu quá.
Tầm bậy nè… – Nga thở dồn dập khi cặc Dương ngấp nghé ngoài cửa lồn – Đụ như thế này là sai trái lắm rồi, để dính bầu là loạn luân nặng lắm đó.
Loạn luân thì cũng đã vướng vào, đâu chỉ với một mình mẹ mà thím ba cũng có thai với con rồi. Giờ thêm mẹ mang thai nữa chẳng phải thú vị lắm sao. Chắc lúc nào đó con phải đụ cho mẹ có bầu để được hưởng hạnh phúc như thím. Lời Dương gợi mở khiến lồn Nga càng hậm hực. Tinh trùng của nó rất khỏe, nếu tháo vòng tránh thai là dính chắc. Đàn bà như con dê cái trong đàn, luôn có khuynh hướng thụ thai với con đực khỏe mạnh. Nga cũng như mọi người đàn bà khác đều muốn hấp thụ thứ tinh trùng ưu việt đó để tạo ra mầm sống mới. Nga cắn cắn vành tai Dương thủ thỉ.

Thực sự thì… – Nga thở hồng hộc – mẹ cũng rất muốn… có bầu với con…
Nga bồi hồi dồn sự tập trung vào lồn ngửa mặt nấc lên khi cặc con trai đang trượt dần vào âm đạo. Cái lạnh từ dòng nước trôi trên da thịt thật đối nghịch với cảm giác nóng ấm đang tiến sâu vào lồn Nga. Nàng cảm nhận từng chút sự nông giãn âm đạo, đầu cặc đang chật vật lấn rộng lỗ lồn chiếm lấy một không gian hạn hẹp để có chỗ nằm lại. Tư thế đứng móc chân giúp cho khu háng thông thoáng thuận lợi cho cặc đâm rất sâu. Từ ngoài cửa lồn vô đến tận tử cung, đâu đâu Nga cũng cảm nhận chân thật sự hiện diện của cặc Dương dọc theo chiều sâu qua cái nóng thẩm thấu vào thịt lồn. Dù háng đang kẹp chặt hay phơi phới mở ra thì Nga luôn nghe no nóc mỗi khi cặc Dương chiếm đoạt. Chỉ mới ngâm thôi mà chân Nga đã run rẩy không đứng vững. Dương hơi hạ thấp người đẩy xiên từ dưới lên. Mỗi cái đẩy vào rút ra dẫu rất nhẹ nhàng êm ái nhưng khiến Nga tái tê đờ đẫn.

Tình yêu của mẹ ơi con tiến bộ nhanh quá! Ôi sướng… Nữa đi… nữa… nữa… – Nga nghiến răng gồng người đón nhận.
Lồn của mẹ trơn quá, con thích quá…!!!
Nắc đi Dương. Hồi nãy con nói đụ tét lồn, con làm như vậy đi. Hãm hiếp dã man cho tét cái lồn cũng được, cho bỏ cái thói dâm của mẹ. Ư… ư… đã quá Dương ơi…!!!
Dương bấu mười ngón tay vào mông Nga bất ngờ tăng tốc mà không báo trước. Hai đôi háng đập vào nhau phát âm thanh chát chúa văng nước tứ tung. Nga trân mình rú lên trong khoái cảm ngùn ngụt, âm đạo nhíu lại kèm theo từng đợt tuôn trào nhớt khí được cặc Dương rút tuột ra ngoài nhễu nhão. Nước ấm từ trên cao dội thẳng xuống chỗ lồng dính thịt gân rửa trôi khí lồn bóng nhẫy trên thân cặc, rồi đến cú đẩy vào sau đó thì cặc lại được lồn Nga tẩm đầy khí lấp lánh như cũ. Chu trình đó cứ hối hả lặp đi lặp lại trong tiếng la hét thất thanh. Nga không còn ý tứ gì nữa, đã quên bén cái cảm giác xấu hổ lúc mới vác mặt vào khách sạn, giờ nàng chỉ biết co giật hứng lấy những cú đụ sâu chết người. Chuông điện thoại reo inh ỏi, tiếng chuông cài riêng cho Nga biết là chồng đang gọi, nàng hốt hoảng nhìn Dương.

Thôi chết… ba gọi. Có khi nào… – Hự hự hự… – ổng không thấy hai mẹ con ở nhà rồi sinh nghi không con?
Chắc không… phải vậy… đâu mẹ – Dương vẫn nắc tới tấp chứ không giảm tốc độ.
Để mẹ… ra nghe… điện thoại, bỏ… chân mẹ xuống!
Không, việc ai nấy làm.
Nga chưa kịp hiểu câu nói này thì Dương đã móc thêm chân còn lại vào tay treo nàng trước bụng mang ra ngoài. Cặc vẫn chiếm trọn âm đạo vừa đi vừa đâm vào lồn tan nát. Nga sướng quá ngửa mặt thét gào trối chết. Ra đến nơi Dương bước choàng chân qua ghế tình yêu ngồi xuống ở chỗ lõm đặt lưng Nga tựa vào phần dốc cao. Đùi Nga vẫn dạng ra bọc lấy hai bên hông Dương duy trì độ mở háng nên cặc và lồn vẫn mắc lẹo vào nhau không một phút tách rời. Hai thân thể trần truồng xiên xiên úp vào nhau rồi cứ thế thằng con trai ra sức đụ không thương tiếc. Nga với tay qua giường lần mò một lúc cũng lấy được điện thoại đưa lên nhưng không thể bấm trúng nút nhấc máy dù nó to đùng.

Đừng nắc nữa để mẹ nghe điện thoại cái đã.
Nghe là chuyện của mẹ, đụ là chuyện của con.
Chát chát chát… Dương vẫn tiếp tục nắc như vũ bão. May quá đầu bên kia đã ngắt cuộc gọi, Nga thở phào định đặt máy xuống giường nhưng không thể nào với tay qua được. Dương đã nằm nhoài lên người ôm mặt nàng khóa môi nhấp đến long trời lở đất. Tiếng la hét bị nhốt chặt trong miệng chỉ còn lại âm thanh ư ử cùng những cái đạp chân giãy giụa trong tê buốt.

A… – Nga nghiêng mặt thoát khỏi môi Dương rú lên – Mẹ tới… mẹ tới đỉnh mất rồi con ơi… – Tiếng chuông khi nãy lại vang lên lần nữa – Ba gọi… dừng cho mẹ nghe điện thoại… – Hự hự hự… – Tét lồn thật rồi… Dừng lại… Hết lúc gọi hay sao mà nhè đúng lúc này.
Dương cười khoái chí giảm tốc độ nhưng Nga vẫn không bấm trúng nút xanh vì tay nàng đang run cầm cập, toàn thân co giật như bị chích điện.

Dạ em nghe… nè… ứ… anh!
Sao giọng em lạ vậy? Có làm sao không?
Em uống nước bị nghẹn… – Nghẹn lồn thì có, Dương đẩy gấp một phát khiến Nga suýt rú lên vì sướng – Ứ…ứ…ứ… – Nàng nghiến răng kiềm chế.
Gì vậy em?
Dạ nước đá… lạnh quá…
Em không quen uống lạnh, bỏ bớt đá ra đi để viêm họng bây giờ.
Dạ… em tắt máy nha, em chuẩn bị về đây.
Đang đi đâu vậy?
Mua sắm rồi uống cà phê… Anh về… ư… chưa?
Mới về tới không thấy hai mẹ con đâu cả.
Thằng Dương cũng đi với em. Giờ em… ứ… về đây…
Chương 36 – Sáng tác cùng Feelex​

Ngón tay Nga lại lờ đờ chọt trật nút đỏ hai ba lượt. Nàng thở phào khi nhận thấy phía bên kia dường như không có dấu hiệu nghi ngờ. Nhìn lại thằng con trai quái quỷ vẫn ôm mẹ nắc đều đều khiến Nga đan xen giữa giận và sướng. Cái thằng nhây này suýt chút nữa làm lộ tẩy hết trơn, đã biết là ba gọi mà không chịu ngưng đụ cho mình trả lời điện thoại.

Đồ khỉ gió. Á… – Dương đóng cho một phát lút cán – Mẹ đã nói ba gọi…
Ba gọi cho mẹ thì mẹ trả lời đi liên quan gì đến con.
Chắc tui cú quá. Đang nói chuyện mà cứ nắc vô lồn làm nấc giọng liên tục, ổng mà nghi ngờ là tại con hết đó.
Vậy ba có nghi không?
Chắc là không.
Thấy chưa, có vậy cũng làm lớn chuyện. Con đụ tiếp đây.
Nói rồi Dương siết lấy Nga uyển chuyển sống lưng, nàng ôm chặt vào lưng Dương trân mình cho nó đụ, lắng nghe con cặc bự xăm tơi tả lỗ lồn khiến cơn cực kéo dài bất tận. Nga nhớ đến những vết cào trên lưng Dương, không ai có quyền làm như thế, nàng mới là người sở hữu thân xác này, nàng mới được phép cào cấu lưng con trai để lại vết tích của hoang lạc. Chưa bao giờ Nga làm thế ngay cả với ông Hải, nhưng hôm nay nàng phải lưu lại dấu ấn của riêng mình. Mười móng tay cấu vào lưng Dương kéo xuống. Dương đóng phầm phập vài nhát nữa thì hét lên.

Con ra mẹ ơi…
Đưa cặc đây cho mẹ.
Lồn Nga đã được hả hê nên giờ là lúc tẩm bổ cho bao tử. Miệng vừa mở ra đón lấy thì Dương đã tọng cặc vào ngập họng. Đôi môi dâm đãng bọc lấy thân cặc dính đầy dâm khí, lưỡi chưa kịp làm gì thì Dương đã rú lên bắn tinh vào miệng đầy ắp. Nga nuốt xuống… nuốt xuống… cho đến những giọt khí cuối cùng…

Thời gian không còn để dây dưa như ở nhà. Nga vào toilet ngồi xổm banh háng xịt rửa rất lâu, nàng phải móc sâu ngón tay vào trong để moi bớt lượng tinh dịch mà Dương đã bơm vào trước đó. Dương đứng kế bên cầm cặc xả rỏn rỏn vào bồn cầu, người run run khi bọng đái vừa thả hết nước tiểu. Dương đón lấy vòi xịt mẹ, tới phiên nó rửa cặc, chà tay tới đâu nghe nhớt nhợt tới đó, nhớt khí đâu mà lắm thế không biết.

Nga khuỳnh chân dúi chiếc khăn lớn trắng tinh vào háng lau mọi ngóc ngách, phải lau thật sạch lồn và kiểm tra xem khí trong đó còn chảy ra hay không. Cả hai cùng ra phòng tìm lại quần áo của mình. Dương đứng từ sau vòng nịt vú vào lưng mẹ máng hai sợi dây lên vai rồi để Nga tự cài phía trước. Nhìn lại mớ quần lót ngổn ngang mà cái nào cũng dính ít nhiều khí lồn, Dương hỏi.

Mặc cái nào hả mẹ?
Cái nào cũng được. Về rồi cũng phải bỏ hết vô máy giặt.
Dương bốc cái màu xanh quỳ trước mặt cho Nga xỏ từng chân vào rồi kéo lên tận háng. Dương âu yếm chỉnh cho ngay ngắn rồi hôn lồn một phát mới chịu đứng lên mặc quần lót. Cặc đã xìu lại nhưng vẫn nổi thành một cục to lù lù. Dương đã tròng quần tây vào kéo lên cài khuy ngay ngắn mà Nga vẫn chưa kéo được quần kaki vì vướng chỗ mông. Dương đứng trước mặt mẹ giúp sức cầm lưng quần giật mạnh mới thoát qua được chỗ to nhất. Nhìn bộ mông tròn to ngồn ngộn được bọc căng trong vải kaki mà thấy mê. Dương vỗ bộp một phát.

Khéo sắm cặp đít to như cái thúng.
Kệ tui, vậy mà có hai cha con mê tít úp mặt vô hoài.
Hì hì… công nhận hai quả mông to này ịn lên mặt mát thiệt.
Trong lúc Nga xỏ tay vào áo cánh dơi thì Dương cũng tròng xong áo vào người rồi đến chỗ góc phòng xách đôi giày cao gót mang lại. Thấy có chút bụi dính trên quai giày, Dương hà hơi rút khăn giấy lau lau, thế là bóng loáng như cũ. Dương quỳ trên sàn gạch giữ từng chiếc giày cho mẹ luồn chân vào cài quai cẩn thận. Đôi chân của mẹ thật đẹp trắng nõn thon thả, ngón chân rất dài được cắt tỉa cẩn thận, gót chân cũng trắng hồng không một vết nứt đúng chuẩn của một bậc mệnh phụ.

Thôi về cục cưng – Nga xoa đầu kéo Dương đứng dậy. Dương gom đại mớ quần lót dồn vào túi xách định bước đi thì Nga giật tay nhắc – Chưa đeo khẩu trang kìa. Tính khoe cái mặt với bàn dân thiên hạ chắc.
Ý chết, con quên.
Đợi Nga ra khỏi phòng Dương mới rút chìa khóa trên ổ. Điện tắt, trả lại căn phòng sự yên tĩnh không chút ánh sáng. Dương bấm khóa kéo cửa lại đi phía trước như muốn che chắn cho Nga theo sau. Cảm giác bồi hồi sợ sệt lại tìm đến khiến Nga có phần căng thẳng. Thang máy gõ bon một tiếng, một cặp nam nữ bước ra đi ngược hướng với hai mẹ con. Họ cũng đeo khẩu trang nhưng nhìn vào đôi mắt là biết còn trẻ. Nga chỉ dám nhìn lướt qua rồi cúi mặt đi thẳng nhưng vẫn cảm nhận ánh mắt thằng kép đang nhìn theo. Chiếc quần kaki tuy không tôn dáng bằng đồ tập gym nhưng vẫn vẽ nên những đường cong không thể làm ngơ. Anh chàng nhìn lom lom vào cặp mông uyển chuyển đong đưa trên đôi giày cao gót khiến gái bên cạnh nổi điên nhéo hông đau điếng. Cửa thang máy đóng lại, Nga tạm giảm bớt căng thẳng nhìn biển báo số tầng đang nhảy rất chậm về chữ G màu đỏ.

Cầm tiền lát thanh toán, nhớ lấy lại giấy tờ của mẹ.
Bon… cửa thang lùa về hai phía, Nga đi thẳng tới chỗ xe máy đứng đợi còn Dương thì đến quầy. Anh chàng lễ tân không thể nhầm lẫn cặp nam nữ này với bất kỳ ai khác, kép trẻ măng không nói mà hắn đặc biệt chú ý người phụ nữ đi cùng. Một vóc dáng tuyệt mỹ sở hữu đôi mông đầy ắp thịt và một đôi mắt đẹp hút hồn. Đũa lệch thì hắn đã gặp nhiều nhưng đều là những bà sồn sồn đổ tháo. Nga là trường hợp đầu tiên hắn gặp, một máy bay mướt rượt đi với phi công mới được cấp bằng. Hắn khẽ đưa mắt tìm Nga khiến nàng ngượng ngùng né tránh cái nhìn đó.

Có tiếng xe máy rần rần chạy lên dốc, lại một cặp nữa vừa hạ cánh an toàn vào bãi đáp. Cô gái giở chân xuống xe lộ nguyên cái xì líp trắng tinh bên trong juyp ngắn sát háng. Vì bị tiếng xe máy thu hút sự chú ý nên cả anh chàng lễ tân và Dương đều nhìn một lượt bắt được khoảnh khắc lộ hàng. Biết mới bị một pha hớ hênh cô gái kéo juyp xuống lúng túng đi đến thang máy để tránh xa ánh mắt săm soi. Nga thấy sao giống trường hợp của mình quá, mà con gái vô đây thì đứa nào chả mắc cỡ. Nhưng ở tầng trệt là vậy chứ khi vô phòng trần truồng với thằng bồ thì nết na cách mấy cũng thành yêu tinh. Nhìn bẽn lẽn như vậy đừng tưởng ngoan hiền, lát nữa coi nó la không bung nóc thì thôi. Đúng là vỏ bọc bên ngoài bao giờ cũng che đậy những bản chất không thể ngờ. Bản thân Nga cũng thế thôi, khi mặc đủ quần áo thì lúc nào cũng mực thước nền nã, nhưng khi cởi trọc lóc chẳng khác gì con chồn cái động dục, đụ không còn biết phải trái, bú liếm không còn biết sạch dơ.

Tụi nhỏ vào giờ này thì chắc chắn là qua đêm. Nga nhớ tới đêm đó nàng đã sướng lồn đến mức nào khi gần như thức trắng để cùng Dương đụ trong những tư thế quái quỷ và dâm đãng. Đúng là đụ suốt đêm nó sướng không còn gì để nói. Cặp này vô đây cũng thế thôi, trông còn quá trẻ thì sức bền khỏi phải nói, rồi lát nữa sẽ tạo nên vô số những bãi tinh trùng nhầy nhụa khắp phòng.

Quen hay sao mẹ nhìn dữ vậy? – Dương nói rất khẽ vào tai Nga khi ngồi lên yên sau.
À… không có – Nga giật mình.
Nga nhấn nút khởi động rồ ga chạy xuống dốc, ánh đèn quét ngang một đường khi xe ôm cua lướt đi. Về đến nhà là Nga ném ngay mớ quần lót mới mua vào máy giặt, nếu không đã lộ tẩy mất rồi…

Cuộc sống cứ thế êm ả trôi đi che giấu những bí mật trong gia đình. Hùng nằm bên vợ trìu mến xoa tay lên cái bụng đã cao qua khỏi vú. Nhi chắc một điều, nỗi đau khi biết vợ có thai với cháu ruột sẽ không khủng khiếp bằng biết mình bị vô sinh. Cuộc sống có đôi lúc cần phải che đậy sự thật. Những người liên quan đến cái thai đều hài lòng về những gì đã tính toán, nhất là ông Nghị. Con trai của ông đang rất hạnh phúc khi chờ đợi quá lâu cuối cùng vợ đã có tin mừng. Từ bây giờ sẽ chỉ có một sự thật duy nhất, đó là đứa con mà Nhi mang trong bụng là giọt máu của Hùng, mọi người hãy tin như thế.

Có đôi lúc Hùng đưa vợ đi khám thai nhưng cũng có lúc phải nhờ đến thằng cháu. Dương luôn sốt sắng với nhiệm vụ này vì có cơ hội gần gũi thím dâu và chăm chút cho thai nhi. Dương đã tốt nghiệp lớp 12 đang nghỉ hè nên thời gian rảnh khá nhiều. Nga thì bận túi bụi với dạy luyện thi nên Dương càng có điều kiện ở bên Nhi nhiều hơn. Cơ địa của Nhi rất tốt, lần nào đi khám cũng được bác sĩ khen là thai khỏe. Thời gian còn lại không nhiều, mỗi lần ra khỏi nhà là thím cháu tranh thủ hưởng thụ nhau. Nằm trong khách sạn ôm ấp cháu chồng mà Nhi nghe cuộc sống của mình thật mỹ mãn.

Con trai của chúng ta chưa ra đời mà thím có cảm giác nó khỏe như cha nó vậy.
Sao thím biết?
Đạp dữ lắm, nghe đi… – Dương kề tai vào bụng Nhi – Nghe thấy không?
Đúng rồi, con mới thấy rục rịch. Sau này sinh ra phải gọi bằng gì đây ta?
Thì gọi bằng em chứ không lẽ là con? Đừng có dở chứng linh tinh đó nha!
Coi kìa, người ta giỡn chứ bộ. Tất nhiên phải gọi là em rồi.
Mình đụ bữa này nữa thôi nha con. Bụng thím lớn rồi sợ bị ảnh hưởng.
Tiếc quá vậy!
Vì con của hai chúng ta, phải chịu khó nhịn rồi sau này thím bù lại cho.
Thím định sinh thường hay sinh mổ?
Sinh mổ có sẹo xấu lắm. Đang lo tới lúc sinh xong lồn rộng hoác Dương sẽ chê không muốn động tới cái lồn này nữa. Chắc thím phải học theo mẹ của con tập gym và Kegel thôi.
Chị hai làm được thì mình cũng sẽ làm được thôi. Nhi cầm cặc Dương sục nhẹ, khúc gân này chính là động lực để Nhi phải luôn xinh đẹp quyến rũ. Nhi nhích lùi xuống cuối giường gác chân lên ghế, Dương ngồi bệt xuống sàn nhà vạch lồn bà bầu săm soi. Đang vào thời kỳ trương nở chuẩn bị cho một thai nhi chui ra nên lồn Nhi đã lớn hơn trước thấy rõ. Tuy cửa lồn rất rộng nhưng hai mép thịt vẫn no đầy đẹp mắt vô cùng. Dương đã quen mắt chiếc bụng thon thả, nay nhìn ngược lên chẳng thấy cặp vú to đứng sừng sững vì bụng bầu chắn trước mặt, cảm giác lúc này thật lạ lẫm thú vị vô cùng.

Đụ với bà bầu mà con cũng hứng sao?
Lồn này thì chê làm sao được.
Hồi nãy bác sĩ có thoa dịch vào mỏ vịt, con đừng có liếm lồn nha.
Con chỉ ăn hột le thôi.
Dương chúm môi nút vào cục thịt nhỏ xíu. Nhi rùng mình mấy lượt ọe ra cửa lồn dòng khí nhớt nhợt. Dương không húp như trước đây mà để nó tự do nhiễu giọt.

Thím có bầu mà cũng dễ nứng lồn ghê, mới chọc chút xíu đã tèm lem rồi nè.
Ừ, không hiểu sao cứ ở bên con là thím lại nứng nhanh đến vậy. Ôi đứa nhỏ nó máy kìa, chắc nó đang muốn ba đút cặc vô lồn sưởi ấm đó.
Vậy con đút cặc vô cái lỗ giãn nở này để ngăn không cho gió vào nhé!
Đụ người ta mà nói cái giọng thấy ghét chưa. Ui da… đạp mạnh quá vậy con của mẹ? Ba nói chuyện kỳ cục quá phải không?
Hi hi… con trai ngoan nằm im trong đó nhé, ba cử đại diện vô thăm con đây.
Xuýt… nó rục rịch kìa, vậy là con mình đồng ý rồi đó…
Dương cầm cặc vét nhớt khí cho gọn lại rồi êm ái đẩy vào. Cái bụng to tướng chắn lối khiến Dương không thể nhoài tới trước ôm Nhi giũ mông. Dương vịn tay vào eo đẩy nhè nhẹ, những lằn gân mài trượt vào lỗ lồn đã rộng hoác không đủ phê như ngày xưa, nhưng cảm giác ăn trái cấm vẫn khiến hai thím cháu nứng vô cùng. Cái thích thú không đơn thuần là được đụ mà còn ở cảm giác phấn khích của lén lút. Mọi người trong gia đình làm gì biết có cảnh này. Có ai ngờ cháu chồng đụ thím dâu, đã vậy cái bụng đã chang bang mà vẫn lên cơn nứng lồn dẫn nhau đi đụ lén.

Đang vào cao trào thì điện thoại reo lên. Nếu là trước đây chắc Dương đã tăng tốc để sớm về đích, nhưng Dương vẫn phải đụ thật êm nên thời gian càng kéo dài đằng đẵng. Phải đến cuộc gọi nhỡ thứ tám thì con cặc ương ngạnh mới chịu bắn xối xả vào lồn thím dâu.

Con nghe nè mẹ.
Con đang ở đâu vậy?
Con… đang đưa thím đi khám thai, chuẩn bị về đây mẹ.
Về gấp đi mẹ đang đợi ở nhà nội.
Tút… tút… tút… Nga tắt máy mà không giải thích gì thêm. Dương hối hả chùi lồn giúp Nhi mặc quần lót. Đỡ bà bầu ngồi dậy mặc áo đầm rồi Dương mới vào toilet tắm thật nhanh. Lần nào đụ với Nhi Dương cũng không quên tẩy sạch dấu vết, nhất là hôm nay mẹ đang đợi ở nhà nội mà chẳng nói lý do gì hết, trong bụng đang thấp thỏm lo âu chẳng biết sẽ bị hỏi tội chuyện gì. Hay là chuyện lén lút này đã bại lộ? Mặt Dương tái xanh căng thẳng.

Gì vậy con? Thím thấy con có vẻ mất bình tĩnh. Có chuyện gì không?
Không có gì đâu, thím đừng có lo lắng mà ảnh hưởng đến đứa nhỏ.
Dương nhoẻn miệng cười để xua đi sự căng thẳng, tấm lưng cuồn cuộn chưa kịp khoác áo sơ mi thì Nhi đã lên tiếng.

Xích lại đây – Dương chần chừ – Biểu xích lại đây… Quay lưng qua – Nhi sờ tay vào ba vết xước rất mờ – Cái này của thím tạo ra, thím nhận ra nó. Vậy còn hai vết này từ đâu mà có?
Của thím hết chứ của ai đâu!
Nói dối. Thím biết mình đã làm gì, từ sau hôm cào vào lưng con thím không hề cào thêm một lần nào nữa mà chỉ bấu ga giường.
Lại thêm một người nổi máu ghen nữa ư? Trời ơi làm trai đẹp sao khổ thế này.

Chỉ có đàn bà háo dâm mới làm ra được chuyện này. Con đụ với ai phải không?
Có đâu, con chỉ có đụ với thím thôi.
Thím biết là không có quyền cấm con nhưng thím chỉ muốn hỏi vậy thôi – Tay sửa lại đầm bầu cho ngay ngắn nhưng mặt thì buồn hiu.
Thím sao vậy? Thím không muốn con đụ với người khác phải không?
Thím đang nghĩ tới một người… Mà thôi mình về đi, trễ rồi.
Quan tâm tới cái đó làm gì, miễn trong lòng con thím luôn chiếm một vị trí quan trọng là được rồi.
Nhi cắn môi nghĩ ngợi xa xôi, có khi nào là… Chắc không phải đâu. Mà nếu đúng như thế thì sao? Mình sẽ lấy cớ làm ầm lên để giành giật thằng nhỏ này hay sẽ để im làm cán cân mặc cả?

Từ tháng sau không có đụ với nhau nữa, con có nhớ cái lồn này không?
Nhớ chứ, con sẽ đợi ngày thím sinh xong.
Thím không biết sau khi sanh nở lỗ lồn còn khít được như trước đây không nữa. Có khi nào thím mất con về tay người đàn bà khác không?
Thím tập gym đi, tốt cho lồn lắm đó… – Dương bỏ lơi câu nói.
Sao con biết tốt cho lồn? Ai nói với con chuyện này hay tự con khám phá? – Dương lúng túng lẫn trốn ánh mắt dò xét từ thím dâu.
Thôi mình về nhé vợ yêu!
Dương tung chiêu hiểm, nếu không làm cho Nhi rung động cũng sẽ khiến bối rối bỏ quên mất nội dung đang xoáy vào. Đúng là Nhi sập bẫy, tim đập thình thịch khi thằng cháu lại bỡn cợt theo cái cách trước đây. Con thích nhìn thím như vợ lắm sao? Thím không muốn quan hệ của chúng ta méo mó tới mức đó.

Tui nhắc lại là đụ không có nghĩa yêu đương gì đâu nha. Chúng ta chỉ giúp nhau thỏa mãn sinh lý thôi.
Thím muốn nói sao cũng được, con chỉ cần thím đừng hỏi xoáy vào chuyện vừa rồi. Đàn bà thật khó đoán, họ suy nghĩ sâu sắc và cũng nhạy cảm hơn đàn ông. Từ nay, trước mẹ và thím mình phải cẩn trọng lời nói lẫn thái độ, một trong hai người mà biết bí mật của mình thì kiểu gì cũng dập mật. Xe máy chạy khá chậm dừng lại trước cổng rào, Nga có vẻ đợi rất lâu ra mở cổng với gương mặt không mấy vui vẻ, nhưng dù sao Nga vẫn phải cười tươi trước em dâu hỏi han kết quả khám bầu.

Tốt không em?
Dạ tốt lắm chị hai, cân nặng phát triển đúng biểu đồ, đáp ứng của thai cũng rất tốt. Bác sĩ khen đứa bé khỏe lắm.
Vậy là vui rồi – Nga nhìn vào mắt khiến Dương thót tim – Thai khỏe chắc nhờ vía của cháu chồng đưa đi khám mỗi tháng. Con trai của chị có thể chất tốt mà.
Em thấy hơi mỏi lưng, thôi em vào nằm nghỉ nha chị hai.
Nhi tránh nhìn vào mắt Nga đi một mạch về phòng đóng chặt cửa nghe trống ngực đập liên hồi. Người làm chuyện mờ ám thì gặp phải lời nói bóng gió sẽ thấy chột dạ. Có khi nào chị hai nghi ngờ gì rồi? Trời ơi… cầu cho không phải như thế. Nhi sờ tay lên bụng, con ơi mẹ chỉ muốn có con thôi mà sao phải khổ sở đến mức này!

Nga nhìn theo dáng Nhi ưỡn ưỡn rời đi trong chiếc đầm bầu cho đến khi khuất vào phòng. Nhi có thai lại càng đẹp mặn mà hơn bình thường, giọng nói nhẹ nhàng như ru ngủ. Ai vào giai đoạn này cũng mệt mỏi, vậy mà Nhi cứ phơi phới, sắc diện tươi tắn trông rất sảng khoái yêu đời. Đã vậy mông vú đều to lên càng tạo nên sức hút khiến người khác giới chỉ muốn khám phá. Thằng con trai của Nga thì rất hảo mấy món nhiều thịt lắm. Có gì đó bất an chợt gieo vào tâm trí, Nga nhìn Dương bằng ánh mắt phẳng lặng nhưng lại khiến Dương run bây bẩy.

Mẹ hối con về… có gì không?
Sao mẹ gọi đến bảy tám cuộc mà con không nghe máy?
Tại lúc đó… À, lúc đó đang đi toilet ở phòng khám.
Vậy à! – Biết Dương nói dối nhưng Nga không làm gì được – Con chở thím đi khám thai mỗi tháng sao?
Chỉ thỉnh thoảng thôi mẹ. Khi nào chú ba bận thì con mới giúp.
Ồ… giỏi đó! Chạy xe về nhà cất rồi đi chung với mẹ.
Dương líu ríu làm theo mà không dám hỏi lấy một câu. Suốt chặng đường về nhà không ai nói với ai tiếng nào. Nga đứng ngoài cổng đợi Dương cất xe vào garage đi bộ trở ra.

Đi đâu mẹ? – Nga không trả lời câu hỏi mà văn tay ga cho xe lướt đi.
Hai thím cháu coi bộ quấn quít nhau quá ha!
Thì mẹ bảo con qua phụ giúp thím với nội mà!
Ừ… – Nga ú ớ – Là do mẹ, tất cả là do mẹ…
Sao hôm nay… trông mẹ căng vậy? Mẹ đang làm cho con sợ đó!
Con còn biết sợ người mẹ này sao? Mẹ tưởng con lờn mặt rồi đó chứ!
Con có thể không ngán một người nào nhưng con luôn sợ mẹ và cũng yêu mẹ nhất.
Đừng có dùng lời ngon tiếng ngọt, không có tác dụng gì đâu. Mẹ muốn hỏi con, đi khám thai tại sao lại lâu như vậy?
Vì phòng khám đông mà mẹ.
Đông cũng không lâu đến vậy. Đừng quên là mẹ cũng từng trải qua giai đoạn này.
Mẹ đang nghi ngờ chuyện gì thì cứ nói thẳng ra đi.
Con thách mẹ đó hả? Vậy thì nghe đây. Mẹ thấy con với con Nhi đang có vấn đề. Mẹ qua nhà nội đột xuất nhiều lần rồi mà con đâu có biết. Mẹ cố tình nán lại nhưng lần nào cũng đợi rất lâu mà không thấy hai thím cháu về.
Dương thót tim. Thôi chết tôi rồi, sao mấy chuyện này ông nội không nói lại. Mà mắc mớ gì phải nói, ông Nghị làm sao phân biệt được Nga qua kiểm tra con trai hay để nấu ăn cho ông. Bản thân ông cũng cho rằng việc Dương đưa thím dâu đi khám cũng hợp lý vì chú nó bận bù đầu.

Con chở thím chạy xe chậm lắm. Với lại con cũng thường đưa đi lòng vòng thư giãn. Đàn bà có thai thay đổi nội tiết tố khó ở trong người lắm, mẹ biết mà.
Coi bộ quan tâm tới cả tâm lý bà bầu luôn hén! Con có thấy thím mang bầu nhưng lại xinh đẹp hơn bình thường không?
Có bầu tướng tá hư hết sao đẹp được mẹ.
Dương cố tính lãng tránh một sự thật quá rõ ràng là Nhi ngày càng trở nên quyến rũ. Trong Dương đang dần nhìn ra nguyên nhân mà mẹ nổi giận, Dương lập tức đổi chiến thuật đối đáp.

Thím vốn đã không thể so với mẹ, giờ bầu bì càng không thể thon thả đẹp như mẹ được – Dương xoa xoa mông nhưng bị Nga hất tay.
Mẹ đang nói chuyện nghiêm túc. Nói thiệt đi, con để ý con Nhi phải không?
Mẹ nói gì kỳ vậy? Đó làm vợ của chú ruột mà!
Tui là mẹ ruột mà còn dính chùm đây nè nói chi tới thím dâu.
Con ghiền một mình mẹ đã quá mãn nguyện rồi? Sao tự nhiên mẹ nghĩ kỳ cục vậy?
Mẹ không nghĩ mà mẹ nhìn thấy con có biểu hiện rất khác lạ. Từ lúc thường xuyên về nhà nội là con rất lơ là với mẹ.
Nói vậy oan cho con rồi, do mẹ bảo con về chơi với nội mà. Với lại con có lơ là gì đâu, mẹ kêu một tiếng là con có mặt liền không thấy sao?
Dương ngày càng trưởng thành trong cách nói tránh khiến Nga không dễ bắt bí như trước kia. Linh cảm đàn bà mách bảo bạn tình đang có dấu hiệu không chung thủy. Ba vết xước trên lưng Dương do Nhi gây ra, hai rất nhẹ đã lặng mất nhưng còn một vết lưu lại thành sẹo mờ. Nga cũng đã để lại thêm hai vệt như để nhắc với người kia rằng chớ có xâm phạm lãnh địa, cấm một “con cái” nào khác lãng vãng đến gần.

Sự thân thiết giữa hai thím cháu khiến Nga thấy hối hận. Nàng quên mất thằng bé rất hấp dẫn trong mắt những người đàn bà ở lứa tuổi như nàng. Thím dâu thì đâu có nghĩa là an toàn. Ngay cả mẹ ruột còn không thể dằn lòng thì nói chi không cùng huyết thống. Phụ nữ mang thai thường thì da dẻ rất dễ bị sạm đen, nói chung là ít nhiều sẽ xấu đi, nhưng Nhi không mắc phải những hội chứng đó. Ngoài cái tướng bắt buộc phải bề thế thì gương mặt Nhi trẻ đẹp và rực rỡ hơn lúc chưa có bầu, cái nét nồng nàn ma mị cứ như con cái đến mùa giao phối thu hút con đực. Cảm nhận trong Nga không sai chút nào nhưng nàng đã muộn một bước. Nhi tỏa hương mời gọi Dương từ mấy tháng trước chứ không phải đợi đến bây giờ. Nếu Nga biết tác giả bào thai là thằng con trai của mình chắc sẽ bất tỉnh ngay lập tức.
Chương 37 – Sáng tác cùng Feelex​

Giờ mới thấy sắp đặt của ông Nghị quá chuẩn xác. Trước và sau hôm đó đều không có một cơ hội nào đụ ở nhà vì Nga viếng thăm rất bất chợt. Chỉ có một thời điểm vàng lóe lên nhưng ông đã nhanh tay chộp lấy. Khi mọi người bận bịu động thổ xây công ty mới, Dương đã tranh thủ bơm tinh trùng vào buồng trứng qua đường lồn thím dâu mà không ai hay biết. Cũng như những người còn lại trong gia đình, Nga tin đứa con trong bụng Nhi là của Hùng, nhưng hai thím cháu cứ quấn quít bên nhau khiến Nga không thể không nghi ngờ.

Làm gì mà đi khám thai chục lần như một đều mất cả ngày trời. Phòng khám tư chứ đâu phải bệnh viện phải đợi xếp hàng. Bác sĩ khám thai rồi con trai mình khám lồn, có khi nào như vậy không? Lồn bà bầu vẫn có nét độc đáo riêng, môi lồn như hai miếng bông hút nước cứ trương nở toàn thịt với thịt, âm đạo thì trên đường giãn rộng, chỉ cần vạch nhẹ đã thấy hết chi tiết bên trong, hỏi vậy sao không hấp dẫn cho được. Dương lại có máu nghiện lồn đàn bà trung niên mà Nga chính là bằng chứng sống. Mắt Nga chợt đỏ hoe sắp bật khóc, kiểu này là thím cháu đụ nhau rồi còn gì. Rốt cuộc là con có phản bội mẹ không vậy Dương?

Nga cố dằn cảm xúc để tỉnh táo nghĩ xa hơn. Phải khó khăn lắm Nhi mới kiếm được cái bầu, đây lại là con so nên nhất định không dám khinh xuất. Cứ cho là hai thím cháu có tình ý với nhau nhưng vì sợ động thai mà con Nhi sẽ không dám đụ với thằng Dương. Nghĩ tới đây Nga chợt thở phào. Có lẽ mình suy diễn quá xa rồi, chắc là chưa đến nỗi như mình tưởng tượng, cùng lắm cũng chỉ hôn hít mà thôi. Từ nay mình phải quản thúc thằng Dương chặt hơn chứ không dám thả nữa. Con là của mẹ, chỉ dành riêng cho một mình mẹ thôi.

Khi hai mẹ con bắt đầu đi vào con đường loạn luân, Nga vẫn cho rằng mình có thể chia sẻ Dương như một cách để biện minh, là vì con cặc đó quá hấp dẫn sẽ không ai có thể kiềm lòng. Nhưng Nga ngày càng sa lầy trong nhục dục, những cơn sướng mà cặc Dương mang lại đã khiến Nga trở nên ích kỷ muốn chiếm là của riêng. Giờ thì nàng không cho phép Dương thọc cặc vào lồn khác, mọi thứ mà cặp dái sản xuất phải được bơm hết vào lồn nàng.

Đụ chưa bao giờ là đủ với sức trẻ. Có nghiện một cái lồn nào đi nữa vẫn sẵn sàng đụ với lồn khác, đó là bản chất đàn ông. Tất nhiên Dương không yêu Nhi mà yêu thân xác ngà ngọc đó. Trót nghiện đàn bà có tuổi, khi vợ chồng Hùng quay về sống với ông nội là Dương đã để mắt đến thím dâu ngay từ ngày đầu. Sai lầm của Nga là từ thời điểm này chứ không phải bây giờ. Nàng đã chủ quan cho rằng chỉ cần một cái lồn của nàng là quá đủ cho sức trẻ của con mình.

Mỗi người chìm vào suy nghĩ riêng nên không ai nói thêm lời nào. Dương đã hiểu sự nổi cáu của mẹ, càng giật mình khi suốt thời gian qua, mỗi lần đưa Nhi đi khám là bị mẹ theo dõi mà Dương không hay biết. Dương chủ động giải thích để không bị hỏi dồn rồi lòi tội như lần đi chơi gái.

Chú ba đi suốt bỏ thím ở nhà một mình. Mỗi lần con qua là nội với thím vui lắm. Rồi nay thím có bầu mà chú vẫn chưa sắp xếp được nên con mới xung phong làm tài xế. Con làm vậy đâu có gì sai đâu mẹ.
Con không sai khi giúp thím, nhưng mẹ không chịu nổi cái cách mà hai người thân thiết với nhau. Con thử đặt vào vị trí của mẹ đi, ngồi ở nhà nội trông ngóng mấy tiếng đồng hồ – Nga càng nói càng lên giọng giận dữ – Bao lần như một, cứ hễ thím cháu đi với nhau là mất tăm. Con Nhi thì ngày càng đẹp hơn, con nói xem những chuyện như vậy bảo mẹ không lo lắng sao được?
Mẹ… ghen? – Dương rụt rè gặng hỏi.
Ghen đó, rồi sao?
Nga không hiểu sao mình lại trả lời ngay mà không cần suy nghĩ. Đúng là nàng ghen thật rồi. Một lần thấy vết xước trên lưng đã lo canh cánh đến mấy ngày, nay bắt gặp những dấu hiệu bất thường của hai thím cháu càng khiến nàng sợ bị giành mất đứa con này.

Mẹ một lòng một dạ với con như thế nào con biết mà Dương. Có bao giờ mẹ đi đứng bất thường như con không? Mẹ đi đâu, làm gì, với ai… cũng nói cho con biết. Vậy con có làm thế cho mẹ yên tâm không? Hay con lấy cớ qua nhà nội rồi đi với thím dâu mất tăm để mẹ gọi bảy tám cuộc không thèm nghe máy?

Dương nuốt từng lời oán trách mà không thể biện minh được gì. So với lần phát hiện đi chơi gái thì cơn giận hôm nay khủng khiếp hơn nhiều, mà đáng sợ nhất là có thêm máu ghen của đàn bà.

Con còn bày đặc lý sự là do phòng khám đông. Giờ cần không, chạy thẳng qua đó coi đông không cho biết…
Thôi mà mẹ… – Dương run như cầy sấy – Con biết phải nói làm sao để mẹ hiểu bây giờ?
Từ sứ mệnh mang đến cho Nhi cái thai đã chuyển thành đam mê nhục dục. Hai thím cháu đều không hối tiếc về việc mình đã làm. Giờ bắt tách lìa nhau thì cả hai phía đều sẽ vật vã thiếu thốn. Bụng Nhi đã to nên tạm thời không tiện đụ nhưng hẹn hò nhau đợi sau khi sinh con. Điều Dương lo lắng không phải mất đi một cái lồn, mà là nếu từ nay vẫn đưa Nhi đi khám mà về sớm, vậy chẳng khác nào tự khai là trước đây đã lén lút. Không được rồi, Dương ngẫm nghĩ một lúc cũng tìm được giải pháp.

Hay là từ tháng sau mẹ đưa thím đi khám thai được không? Mẹ vừa yên tâm mà con cũng đỡ mất công.
Trước mắt là vậy đi…
Mẹ với thím thân nhau như ruột thịt, con không nghĩ mẹ ghen kinh khủng vậy luôn đó!
Có có làm cho mẹ yên tâm đâu mà bảo mẹ đừng như thế? Hôm trước đã một lần lưu lại dấu vết là tui đã nổi điên rồi. Hay là…
Thôi thôi mệt mẹ ghê!
Dương phát hoảng khi Nga nhắc lại vết xước sau lưng, không khéo cứ suy diễn một hồi lại lòi ra tùm tum. Dương tung chiêu độc để lái mũi dùi qua hướng khác, Dương ngồi sát vào Nga bất chấp đang đi ngoài đường ôm eo cứng ngắc, cặc cấn vào mông khiến Nga mềm người.

Mẹ là chúa nghĩ ngợi luôn. Chuyện có chút xíu mà cứ xé cho to. Nhưng mà mẹ có như thế nào con cũng yêu mẹ nhất trên đời.
Thôi đừng có khua môi múa mép.
Con tôn thờ mẹ nhất, cái này mẹ biết mà. Hổng tin vô khách sạn thử đi mẹ sẽ thấy liền hà!
Khách sạn cái con khỉ. Đang nổi điên lên còn ở đó chọc tức.
Công nhận lúc mẹ ghen nhìn quyến rũ quá chừng! – Dương hôn cái chóc.
Phái nữ có một nhược điểm không thể khắc phục là biết đàn ông bẽm mép nhưng vẫn thích nghe lời đường mật. Từ chỗ nụ hôn vừa đặt lên má đã nhanh chóng lan tỏa nỗi vui thích. Cơn ghen trong Nga lắng xuống nhanh chóng.

Để chứng tỏ con trung thành với mẹ, hôm nay con sẽ tặng cho mẹ một cái bầu, như vậy con thuộc về mẹ suốt đời rồi đó.
Nói tầm bậy không hà!
Từ nay con chỉ gặp thím ba khi có mẹ thôi, mẹ yên tâm chưa?
Không chỉ riêng với Nhi mà con không được thân mật quá mức với phái nữ, mẹ hổng thích.
Ích kỷ thấy sợ.
Mẹ nhắc con nhớ, con sành sỏi đàn bà là nhờ mẹ đào tạo. Con có thể lực tốt như hôm nay là do mẹ bắt tập gym mỗi ngày, cho nên con không được mang thành quả của mẹ dâng cho người khác hưởng.
Con hiểu rồi. Con là tạo vật của mẹ nên chịu sự khai khiến của mẹ. Vậy được chưa?
Là con tự nói đó nha!
Dạo gần đây đều đụ với thím dâu rất rón rén khiến sức lực không có dịp bung xõa, lại thêm mẹ vừa nguôi giận, mà phụ nữ sau cơn giận là thời điểm dễ lên giường nhất nên Dương ra sức dụ dỗ. Tay lân la thấp xuống lồn nhưng Nga đã giữ lại.

Nay mẹ rảnh phải không? Hay mình vô khách sạn thân mật một chút để hiểu nhau thêm đi.
Con nghĩ mẹ làm mặt giận để kéo con vô đó hả?
Con đâu có dám nghĩ vậy. Lâu rồi không đụ xuyên đêm, con cũng xét thấy chưa hoàn thành nhiệm vụ chăm sóc mẹ nên muốn chuộc lỗi thôi mà.
Dỗ ngọt một hồi cuối cùng Nga cũng xiêu lòng. Nàng cũng đang muốn có một cái gì đó thật mới lạ để giữ chặt Dương bên mình. Nga chọn một khách sạn khác chứ không phải chỗ hôm trước. Chốt cửa vừa sụp vào lỗ khóa là Dương bồng Nga vào phòng ném lên giường.

Từ từ chứ làm gì dữ vậy?
Cái mặt đỏ ửng của mẹ khiến con điên lên rồi. Con bú lồn mẹ nha?
Để mẹ bú trước cho.
Dương hí hửng quỳ lên giường, trong lòng rất tự tin vì dấu vết đụ với Nhi đã kịp rửa sạch hết rồi. Nga tháo khóa kéo tuột quần tây và quần lót xuống đùi. Nàng nôn nóng muốn kiểm tra cặc có gì bất thường hay không. Hi hi… mẹ sẽ không nhận biết gì đâu vì hồi nãy con chỉ đụ sương sương với thím thôi, khí còn nhiều lắm. Thế nhưng Nga hơi nhíu mày khi vừa đánh hơi được thứ gì đó. Nó đưa Nhi đi khám thai thì mắc mớ gì có mùi này trên lông cặc?

Sao có mùi sữa tắm?
Con rửa cặc vì bị dính nước tiểu. Tại mẹ hết đó, gọi điện liên tục làm quýnh quáng lên.
Dương không hiểu sao mình có thể nói dối tài tình đến vậy. Nga thấy cũng hợp lý nên không truy cứu thêm. Con cặc tuyệt đẹp của Dương khiến bao hờn ghen tan biết không còn lưu lại chút dấu vết nào. Từ lâu rồi Nga nghiện khúc gân này và muốn chiếm giữ nó mãi mãi. Nàng ngắm nghía con cặc cong ngược rồi đĩ thỏa hôn lên cái chóp.

Nhắc lại là cặc này của một mình mẹ thôi nghe chưa.
Mẹ là idol của con!
Bớt tán tỉnh mẹ đi. Ngoài ba ra thì mẹ chỉ biết một mình con thôi đó.
Đôi môi tuyệt đẹp bọc lấy thân cặc dẻo dẻo, Nga để mặc cho Dương ôm đầu nắc ọc ọc vào họng. Đầu cặc chỉ mới vào hơn nửa mặt lưỡi nhưng chỉ lát sau đã lấn sâu hơn. Nàng nghe thấy khoang miệng đang dần chật chội. Những động tác điêu luyện của một người đàn bà đa dâm đã phát huy tác dụng biến một con cặc mềm thành cương cứng trong tích tắc. Dương sướng quá vò tóc Nga rên rỉ.

Trời ơi cô bú tuyệt quá! Cô chủ nhiệm của em đúng là chuyên viên bú cặc.
Tự nhiên gọi là cô làm mẹ nhớ lớp của con qua chừng!
Nghỉ hè rồi nên con nhớ trường lắm. Mình chơi trò học sinh hiếp cô giáo đi mẹ.
Tìm một nguyên liệu mới mẻ cho tình dục luôn là điều cần thiết, gợi ý của Dương cũng hợp với suy nghĩ trong Nga, nàng nhanh chóng nhập vai.

Ủa, mà sao tự nhiên cô ở trong này? Em đánh thuốc mê đưa cô vào khách sạn phải không? Em không được làm bậy nghe chưa!
Nga leo xuống giường chạy ra phía cửa, Dương hấp tấp cởi đồ nhào theo ôm chầm từ phía sau. Con cặc không còn được che chắn cương lên chỏi vào khe mông cô giáo nghe êm ái kích thích vô cùng. Hai tay Dương vòng tới trước bóp thô bạo vào cặp vú to như dưa hấu.

Em làm gì vậy? Buông cô ra… – Giọng Nga rên như con mèo.
Em hiếp cô đây, ai biểu cô gợi dục quá làm chi.
Đừng… tha cho cô… Đừng mà…
Dương cởi áo đầm ra khỏi đầu nhấc bổng Nga ném lên giường. Một bên thì nứng cặc giương nòng, một bên thì sưng lồn tuôn nhớt khí dầm dề. Nàng mới vừa ghen tuông nổi giận nhưng bây giờ lại thấy hào hứng khi con trai rất biết cách làm mình hài lòng. Nga tự cởi đồ lót quỳ chổng mông đưa lồn về phía sau. Cái kiểu chủ động phơi lồn khiến con thú trong Dương bị khích bác nghiêm trọng.

Ôi sao đánh mông cô? Tha cho cô đi mà… Cô la lên bây giờ…
Nga tiếp tục trò chơi van xin càng khiến máu dâm trong Dương nổi lên như sóng thần. Bàn tay run rẩy xoa cặp mông lạnh ngắt đồng thời dúi mặt vào lồn hôn hít điên dại. Nga nguấy lồn thích thú như con chó cái đợi chó đực nhảy nọc.

Cô giáo dâm, em đụ cho cô chết luôn đây.
Ôi đừng…
Nga rên rỉ ngoe nguẩy đợi chờ thời khắc xâm nhập nhưng chưa thấy đâu thì Dương đưa miệng vào lồn liếm dâm thủy.

Ái… đừng mà… học trò hư. Sao em liếm lồn cô giáo? Em không được làm vậy, dơ bẩn lắm em biết không?
Dơ cũng liếm – Dương thở phù phù vào lồn Nga – Cô có ra máu kinh em cũng liếm luôn. Giờ em hiếp cô đây, em chơi cô giáo chủ nhiệm đây… – Ót…
Em là học sinh hư hỏng… cô mời phụ huynh lên bây giờ… Á… sâu quá… Ai cho em đụ sâu như vậy? Chỗ đó dành cho chồng cô… Rút ra đi… Á… thốn lồn cô quá…
Đụ sâu nó mới sướng – Ọc ọc ọc... Sướng chưa? Cô thấy học trò đụ giỏi chưa?
Sướng lắm… Nữa đi… nữa… nữa… Á… – Nga rú lên – Sao em bắn vô lồn cô?… Em không có quyền xuất tinh vô lồn cô giáo của mình…
Em xin lỗi cô… nhưng em nứng quá rồi. Em ra nữa đây… – phụt phụt phụt… tinh dịch nóng hổi va đập vào từng thớ thịt trong lồn Nga.
Tinh trùng của em bơi trong lồn cô kìa… cô nghe thấy nó rồi… Nhiều quá… nóng lồn quá học trò ơi…
Sướng quá cô giáo dâm đãng ơi. Xuýt…t…t… đã quá…
Ông xã ơi em bị học trò hiếp rồi. A… nhưng đã lồn quá…
Dương ghịt mông cắm cặc vào sâu hun hút, cả hai cùng trân mình lắng nghe lỗ lồn thoi thóp đúng nghĩa một cái miệng đang ăn cặc. Dương chưa thể teo lại ngay nhưng Nga đã nhoài tới trước khiến con cặc nứng bị lôi tuột ra ngoài.

Sao ngưng vậy mẹ?
Đói bụng quá – Nhìn lên đồng hồ treo tường đã hơn 1 giờ trưa – Con đói không?
Đói nãy giờ rồi nhưng ăn lồn cũng no no được chút.
Xạo thấy ớn – Nga vả mặt Dương cùng bật cười nắc nẻ – Đi kiếm cái gì ăn chứ đói quá.
Vậy là phải trả phòng à?
Biết sao bây giờ.
Thôi không chịu đâu làm vậy mất hứng lắm. Hay mẹ cứ ở lại đi, con chạy u ra ngoài kiếm cái gì gọn gọn mua vô đây ăn.
Đụ mềm cặc rồi mà vẫn còn hăng à?
Mềm đâu mà mềm, cứng ngắc nè.
Dương chĩa con cặc nứng bóng nhẫy vì vừa được ngâm trong vũng khí lồn. Nga nhìn khúc gân to trùng trục mà thèm liếm khí trên đó vô cùng.

Mẹ muốn ăn cái gì?
Mõn gì cũng được, gọn thôi chứ đừng có bày ra tùm lum mệt lắm.
Vậy để con mua mì Quảng nha? Đó là món xào chỉ có chút nước, vừa dễ nuốt lại vừa khô ráo không rườm rà.
Hay đó. Lâu rồi mẹ cũng chưa ăn mì Quảng.
Dương phóng xuống giường tròng quần tây vào người mà không thèm mặc quần lót. Nó la oái oái khi vừa kéo dây khóa lên.

Cái gì vậy?
Khóa quần nghiến vô dái đau quá.
Ai biểu để tồng ngồng ráng chịu.
Mặc vậy cho nhanh rồi lát cởi ra cũng nhanh. Cô cũng đừng có mặc đồ nha, cứ để vầy cho hấp dẫn lát em về hiếp cô tiếp.
Sung như quỷ. Thôi đi lẹ đi cô đói sắp xỉu rồi đây.
Nga trần truồng đi theo sau chờ đóng cửa phòng. Dương bất ngờ quay lại vùi mặt táp nguyên chỏm vú nút nút, tay thì nhồi bên vú còn lại như muốn bóp cho ra sữa.

Ái… Đồ quỷ sứ làm giật mình hà! Đi lẹ đi lát về cho bú – Nga cười tủm tỉm.
Hi hi… nói một câu vậy thôi đã gây nứng rồi đó.
Đồ mất nết!
Nga vỗ cái bộp vào đùm cặc khóa cửa quay vào phòng nằm dài trên giường. Cảm giác trần truồng đắp mền trong phòng lạnh thích thật. Toàn bộ làn da nhạy cảm như được mơn trớn bởi chiếc mền bông khiến Nga lâng lâng thích thú. Bao bộn bề với công việc trong phút chốc gác qua một bên tận hưởng đời sống tình dục buông thả. Đúng là đụ lén có cái thú của nó, nghe cứ bồn chồn hồi hộp nhưng cũng phấn khích thật khó cưỡng. Đối tượng lại là con ruột khiến cho người mẹ này càng thích thú với món ăn độc lạ hơn người đời.

Nga vuốt ve tấm thân ngà ngọc tự mường tượng đến bàn tay thô bạo của con trai. Nàng đụ với Dương vì mê cặc trẻ khỏe chứ không hề có tư tưởng phản bội chồng. Nàng sẽ mãi là người vợ chung thủy nhưng theo cách nghĩ hiện đại chứ không trói buộc như người xưa. Chung thủy là thế, ấy vậy mà Nga lại ích kỷ chỉ muốn Dương là của riêng mình, đó như một món đồ giải trí được nàng cất giấu muốn dùng lúc nào thì dùng…

Có tiếng chuông cửa. Thời gian Dương đi đủ lâu, Nga tung mền bước xuống giường. Bàn chân trắng nõn với gót sen hồng hào êm ái bước trên sàn gỗ. Cái lạnh từ máy điều hòa phủ lên tấm thân trần truồng khiến Nga thấy mình thật lõa lồ. Nàng quấn khăn tắm ngang ngực đứng sau cửa hỏi khẽ.

Con phải không?
Dạ con đây mẹ.
Nga mở cửa sau khi nhận ra giọng trả lời quen thuộc. Dương có vẻ bất ngờ khi cứ ngỡ sẽ được cô giáo chào đón bằng vú và lồn. Cửa nhanh chóng đóng kín, Nga theo chân Dương đi vào phòng bày thức ăn ra bàn. Dương hấp tấp cởi quần áo ném lên giường.

Làm gì vậy?
Cởi truồng.
Sao tự nhiên cởi hết trơn hết trọi? Ăn đi đã.
Trần truồng ăn trưa bên cô giáo chủ nhiệm mới thú. Đâu phải ai cũng có cơ hội như em đâu cô – Cặc Dương lủng lẳng giữa bộ lông đen ngòm.
Nhìn thấy gớm hôn!
Gớm vậy mà có người hả miệng liếm đến sạch nhẵn dâm khí. Ha ha…
Nói cái giọng thấy ghét lát không thèm bú cho tức dái chơi.
Mẹ cũng cởi khăn ra đi. Trần truồng ngồi ăn ngắm lẫn nhau mới thích!
Thôi cởi ra lạnh lắm, nổi da gà hết rồi nè.
Sao hồi nãy không lạnh mà giờ lạnh?
Hồi nãy đụ sung vã hồ hôi sao lạnh được. Thôi ăn đi. Mà sao mua nhiều vậy?
Để dành lát đói ăn nữa. Đụ tốn năng lượng lắm.
Định từ giờ đụ tới chiều luôn đó hả?
Tới tối luôn.
Thôi đi ông con, mẹ còn về lo công chuyện nữa.
Lâu lắm rồi đâu có dịp, đi thả dàn luôn cho sướng mẹ!
Thôi không được đâu. Ăn rồi làm một cái nữa mình về – Nga cười cười.
Về hay không còn coi cô giáo của em có thoát được căn phòng này không đã.
Nói hay lắm, chưa biết ai chết nhé cưng! – Mỗi người trút thức ăn vào tô giấy của mình, Nga thấy một ổ bánh mì liền hỏi – Sao mua bánh mì? Ăn với món này đâu có hợp.
Ai nói ăn với mì Quảng đâu? – Dương cười bí hiểm.
Dương tuột đũa tre khỏi bao nhựa đưa cho mẹ. Nga kéo ghé ngồi chính diện với chiếc bàn tròn khom người gắp một đũa đưa lên miệng. Đang đói ăn cái gì cũng thấy ngon, Nga ăn như bị bỏ đói từ mấy ngày trước. Dương cũng lùa lia lịa vào miệng nhai ngồm ngoàm. Nga chơi nghịch thò chân dưới gầm bàn khều vào con cặc tồng ngồng, cái lạnh từ ngón chân khiến Dương giật mình nhảy nhổm.

Ha ha… cho chừa cái tật ở truồng ăn trưa. Em làm cô cười tức bụng luôn rồi. Ha ha ha…
Cô giáo gì mà chơi ác với học trò còn ở đó cười – Dương buông đũa nhào qua Nga cởi phăng chiếc khăn quấn ngang ngực.
Lạnh quá… trả lại cho cô – Nga co ro run rẩy.
Bỏ tay ra cho em dòm vú cái đi.
Đừng có vô duyên. Đưa khăn đây, lẹ… lạnh quá nè!
Lạnh thì ngồi vô lòng em ôm cho.
Dương nhấc Nga đứng dậy đặt lên đùi. Cặc đã bắt đầu cửng cửng chỏi vào mông kích thích vô cùng. Ngực Dương dán vào lưng che luồng gió máy lạnh đồng thời truyền vào làn da sự ấm áp dễ chịu.

Ngồi vầy sao ăn được?
Chỉ có em khó ăn thôi chứ cô có ảnh hưởng gì đâu. Cô vừa ăn trưa vừa được sờ lồn vậy là nhất rồi còn gì.
Dương mò lồn Nga thật chứ không phải nói đùa. Bàn tay úp vào mảng lông đen xoa xoa bóp bóp rồi ngón tay ấn lún vào giữa hai mép thịt. Dâm thủy lẫn tinh dịch vẫn còn âm ỉ ở cửa lồn chứ chưa khô hẳn nên động tác chà miết thật trơn tru. Nga vừa gắp con tôm cho vào miệng chưa kịp nhai đã phải nấc lên vì hột le bị khều phớt.

Chưa thấy ai như em, ăn mà cũng dâm được. Xuýt… tê quá chịu hổng nổi!
Cô đúng dâm thứ thiệt, lỗ lồn lúc nào cũng nhớt nhợt – Dương đưa ngón tay lên miệng mút sạch dâm khí rồi lại móc móc.
Để cô ăn có sức mới hãm hiếp được chứ!
Nga nói vậy thôi chứ nàng mê trò dâm ô này rồi. Dương nghiêng đầu qua vai Nga lùa chỗ mì còn lại thật nhanh. Vậy là phần của nó đã giải quyết xong để kịp tranh thủ ôm cặp vú cô giáo từ phía sau. Đúng là thích thật, được ngồi trên một con cặc nứng còn hai vú giao cho trai tơ nhồi bóp. Cái sướng cứ lân la tìm đến những vùng da thịt nhạy cảm khiến Nga như nhận được kích thích ở khắp hang cùng ngõ hẻm. Dương lòn đầu qua nách định liếm triền vú thì Nga la lên.

Đi súc miệng. Để nguyên mắm muối liếm một hồi mình mẩy mẹ hôi rình bây giờ.
Cũng chỉ có con bú chứ có ai đâu mẹ lo.
Nhưng có mùi thức ăn khó chịu lắm. Vô toilet súc miệng đi.
Nga lom khom thu nhặt đồ đạc trên bàn ăn bỏ vào túi nilon cột miệng. Tưởng Dương đã đi khỏi nhưng ai ngờ bí mật quay lại lòn tay dưới háng móc nhẹ vào khe lồn. Nga giật bắn cả người la oái oái.

Đồ quỷ sứ làm giật mình hà!
Ha ha… vui quá đi thôi!
Hai mẹ con trần truồng đuổi đánh nhau một lúc trước khi vào toilet đánh răng. Nga hà hơi thở vào hai bàn tay bụm trước miệng kiểm tra, phải hoàn toàn sạch mùi nàng mới chịu. Dương thấy vậy cũng làm theo. May mà kem đánh răng cũng không đến nỗi nào, không như những khách sạn khác đánh cho có chứ chẳng chút bọt bèo nào cả. Nga lau mặt treo khăn lên móc, cái nách trắng phau giở lên liền bị Dương nhào tới dúi mặt liếm không chút xấu hổ, mặc dù không có giọt mồ hôi nào nhưng Nga vẫn ái ngại đẩy đầu Dương ra ngoài.

Hết chỗ liếm rồi hả? Nhột muốn chết hà!
Mẹ sợ nhột hay sợ dơ?
Cả hai.
Lồn con còn không thấy dơ nói chi là nách. Vô phòng đụ tiếp đi mẹ.
Còn khí không mà sung vậy?
Còn cả lít – Dương ưỡn cặc xoa xoa bụng dưới.
Dương bồng Nga trên hai cánh tay thả lên nệm. Cẳng chân thẳng tắp khẽ co nhẹ như một phản xạ tự vệ trước tình trạng lõa lồ giữa căn phòng bật đèn sáng choang. Dương nằm phủ lên người Nga, da thịt hai kẻ khác phái trần truồng dán vào nhau truyền sang cái ấm áp đầy hấp lực.

Con của mẹ ngày càng máu lửa, mẹ thích mấy trò dâm của con quá! Còn trò chơi nào lạ lạ nữa không?
Hi hi… em học từ cô đó! Tất nhiên còn nhiều lắm.
Dương hôn vào môi Nga siết chặt thân thể mềm mại. Hai mẹ con rất biết khai thác lợi thế của mối quan hệ cô trò, đó cũng là cách để né tránh sự ray rứt của loạn luân. Nga nằm bên dưới đưa tay vuốt ve tấm lưng to bản lân la sờ soạng cặp mông để truồng. Hai chân Nga mở thành vòng khóa giữ lấy thân thể săn chắc của cậu học trò đang nằm lọt vào giữa. Dương nhả môi Nga liếm dọc theo triền cổ. Nàng ngửa mặt lim dim tận hưởng cảm giác cưng chiều cùng cơn đê mê kích thích trên những bộ phận gợi dục. Dương lùi xuống thấp hơn hôn theo đồi dốc trập trùng trên thân thể, Nga ngoe nguẩy trước cái nhột nhạt lẫn kích thích của hơi thở phả vào da thịt. Cái lồn hư đốn đã nứng điên cuồng liên tục ói khí chảy xuống nệm.

Dương hôn phớt lên mu lồn, Nga hóp bụng nấc lên cứ ngỡ học trò của mình sẽ cắm mặt vào háng ăn lồn. Nhưng không, Dương thè lưỡi liếm lên từng khe háng. Dương biết là Nga đã rất nứng nhưng vẫn không chịu thỏa mãn ngay mà leo xuống giường vươn tay lấy ổ bánh mì. Nga hoang mang không biết là trò chơi gì thì Dương đã moi ruột bánh vò thành một thỏi dài như ngón tay bò xuống giữa hai chân Nga tách ra. Nga thở hổn hển chống cùi chỏ nhổm đầu nhìn xuống háng. Cha mẹ ơi chuyện gì thế này, học trò đang vạch lồn cô giáo nhét ruột bánh mì vào đó.

Em làm gì vậy? – Nga hỏi dồn nhưng lòng ngập tràn phấn khích – Kỳ quá hà…!!!
Hồi nãy cô ăn rồi, giờ tới lượt em cho lồn ăn trưa.
Thôi mà…
Miệng thì nói thôi mà sao lồn cô nuốt hết trơn luôn vậy?
Chương 38 – Sáng tác cùng Feelex​

Dương kẹp chân Nga lại để giữ cho ruột bánh mì không trồi ra ngoài rồi nhoài lên vùi mặt hành hạ hai trái bưởi năm roi. Cái nhồi bóp cắn bú trên vú khiến Nga muốn điên lên vì sướng. Hai tay hết cào cấu ga giường lại xoa đầu ghịt tóc cùng lúc ưỡn ngực cao hơn.

Đã lắm cưng ơi… Nút mạnh lên… A… cô phê lắm!
Chân Nga co duỗi trong vô thức khiến nàng ý thức sự vướng víu trong âm đạo. Đó chính là thỏi ruột bánh mì Dương dùng thấm hút dâm thủy. Dương hí hửng lùi xuống háng thưởng thức thành quả. Một lần nữa Nga chống cùi chỏ nhổm dậy, nàng đoán biệt chuyện gì đang đợi mình phía trước nên đã mở háng như tư thế rặn đẻ. Hai cô trò cùng há hốc nhìn thỏi ruột bánh mì nhú đầu dần dần cho đến khi bị ép lọt ra khỏi lồn rơi xuống nệm, trông chẳng khác gì Nga vừa rặn ra một cục shit dễ thương. Dương cầm trên hai ngón tay đưa lên, ruột bánh đã hút nhớt lồn đến không còn hút được nữa trở nên nặng trĩu nhiễu giọt xuống ga giường. Dương ngửa cổ cho vào miệng nhai ngon lành.

Ăn lồn như thế này mới là đẳng cấp. Ngon quá cô ơi!
Em đúng là thứ quỷ quái. Sao em có thể nghĩ ra cái trò tục tĩu như thế được chứ?
Nước lồn cô ngọt quá, béo quá. Chắc là chứa nhiều chất bổ mới vậy.
Nếu thế thì em ăn cho hết luôn đi.
Nga bật dậy đè ngửa Dương ra nệm úp cái lồn đẫm khí lên miệng. Tới lượt nàng moi ruột bánh vo thành viên nhét vào lồn, da thịt chỗ đó co lại khi có vật lạ cho vào. Nga ngồi đè xuống trám miệng Dương bằng cái lồn giãn nở. Cả đầu tóc bị kẹp giữa cặp đùi tròn lẳn. Nga nhăn nhó trong cơn kích dâm quá đỗi tuyệt vời cố rặn cái viên tròn tròn ra khỏi lồn, trong lúc đó lưỡi Dương cũng cho vào trong móc ngoáy để moi thứ ấy qua miệng để ăn. Chu trình cứ như thế diễn ra, nhét vào lồn thấm dịch rồi rặn vào miệng Dương… chẳng mấy chốc ổ bánh mì to xác đã bị moi rỗng ruột. Nga đổ nhào xuống nệm rên rỉ.

Nứng lồn quá. Đụ đi cô chịu hết nổi rồi.
Ha ha… hồi nãy không cho em hiếp dâm, giờ cô lại năn nỉ sao?
Cô nứng quá, em muốn thì cứ hãm hiếp cô đi…
Nga lót gối xuống mông nẩy lồn lên cao, hai chân mở toang hoác phơi cái lồn đỏ au bóng nhẫy dâm khí mời mọc.

Cô đưa lồn ra rồi nè sao em còn chưa chịu đụ?
Cô thích uống tinh lắm đúng không? – Nga gật đầu lia lịa – Vậy lát em bắn ra ngoài cho cô uống nha?
Ừ… đúng rồi, bắn hết vô miệng cho cô nuốt.
Dương cười cười cầm cặc thốc một phát thấu trời. Trọn con cặc nứng xọc mất hút vào lồn khiến cô giáo Nga co rúm rú lên.

Á… đã quá! Phải to thế này mới vừa với cô.
Nga ám chỉ ruột bánh, tất nhiên làm sao nó to như cặc nam giới được. Muốn chơi đồ khủng thì chỉ có dưa leo hoặc chuối già mới gọi là to. Dương nằm sấp trên mình Nga siết chặt thân thể nóng hừng hực, bản mặt dâm ô vùi vào cổ cắn mút như mà cà rồng hút máu, ở phía sau thì điên cuồng vẫy mông xăm cặc òng ọc vào cái lồn. Nga cào cấu lưng Dương không thương tiếc, trận đụ này còn sướng hơn lúc nãy gấp mấy lần.

Tê lồn quá… Em giết cô rồi, em làm nhão lồn cô mất rồi…
Cô sướng không? Có thích cặc em không?
Sướng lắm, sướng ngu người luôn rồi… Cặc em khỏe lắm, đụ dai lắm học trò dâm ơi…
Nhưng em muốn ra lắm rồi… Lồn cô siết chặt quá em không giữ lâu được.
Cô cũng ra đây, nhưng em đừng có bắn vô lồn, cô muốn nuốt… A… cô ra… cô ra mất rồi…
Lỗ lồn trơn nhớt tuyệt hảo làm sao. Hai cô trò ôm chặt lấy nhau ghim sâu da thịt. Con cặc nứng cứng ngắc đâm xuống rút lên nhanh như máy khâu tạo nên tiếng nhóp nhép của dâm thủy. Xen kẽ với những âm thanh giao cấu là tiếng rên la thống thiết của Nga khi âm đạo đón nhận những cú chà xát điên đảo trời đất. Đang nắc như điên thì Dương bất ngờ rút ra. Phần dưới của Nga cũng đang co giật theo nhịp đụ bỗng nhiên bị cướp mất cặc khiến lỗ lồn cứ hẩy hẩy đuổi theo. Nhớp nhúa tuôn từ cửa lồn xuống khe mông nhiễu thành mảng trên ga giường. Dương tròng ổ bánh mì rỗng ruột vào cặc bóp lại sục lia lịa nghiến răng rú lên.

Em ra luôn rồi… em bắn vô bánh mì đây cô ơi… Xuýt… đã quá…
Hai bìu dái săn lên, các bó cơ của hệ thống sinh sản đồng loạt co thắt tạo nên những pha bùng nổ liên tiếp, những dòng khí đục ngầu mang hàng triệu mầm sống phọt tới tấp thấm hút vào mặt trong vỏ bánh. Cô giáo dạy văn không hề biết xấu hổ trở đầu nhủi vào giữa hai chân học trò hả miệng chờ đợi. Dương rút bánh mì cắm cặc vào giữa hai đôi môi đỏ chót. Nga nút chùn chụt cùng lúc liếm tơi bời lên đầu cặc, nơi có những dòng tinh khí đang giảm dần lực bắn. Hai mép miệng mới đó đã sủi bọt bởi lớp mỏng dâm khí dính quanh cặc Dương.

Xuýt… đã quá cô ơi. Hả miệng em đổ tinh dịch cho cô uống nè.
Dương trút sang miệng Nga những gì vừa bơm vào cái bánh rỗng ruột. Dòng khí đặc quánh tụ thành từng mảng lợn cợn rớt lên lưỡi được Nga nuốt ngay xuống bao tử. Nàng chắp miệng liên tục để nhấm nháp vị béo ngậy tanh nồng đặc trưng của tinh dịch. Đúng là tuổi trẻ rất khác với tuổi trung niên vì tinh vừa nhiều vừa đậm đặc. Dương xé dọc thân ổ bánh mì lộn ngược mặt trong, Nga lựa chỗ có thấm hút tinh dịch xé từng miếng cho vào miệng nhai ngấu nghiến. Hai cô trò thật xứng là đồng môn vì dâm đãng như nhau. Nếu lúc nãy học trò ăn ruột bánh thấm dâm thủy của cô giáo thì bây giờ cô giáo ăn chỗ bánh thấm đẫm tinh dịch của học trò.

Uống trực tiếp khi cặc xuất tinh thẳng vào miệng thì Nga trải nghiệm nhiều rồi, còn chơi cái trò dâm tục này là lần đầu trong đời Nga. Cũng là một cách uống khí của nhau nhưng lại khiến cả hai thấy mới mẻ hứng thú vô cùng. Dương khá đuối sức sau rất nhiều lượt xuất tinh chỉ cách nhau có vài giờ đồng hồ, cặc quẹo qua một bên nằm lật ngang ra giường.

Nga yêu con cặc này quá đi mất, mà có lẽ lồn nào bị Dương đâm cũng sẽ thế thôi. Nga gối đầu lên đùi Dương chúi mũi vào háng hôn hít đùm cặc. Dâm khí vẫn đầm đìa một vùng loang rộng, lông cặc ướt nhớt bết vào nhau không còn sợi nào có thể tự đứng một mình. Thân cặc vẫn bóng nhẫy bởi những thứ bầy nhầy trong lồn tẩm ướp lên đó, hai trứng dái cũng ướt mèm lạnh ngắt. Nga đùa nghịch khều khều lên đầu cặc. Bộ phận này đúng là phát minh vĩ đại của tạo hóa. Lúc nó nghỉ ngơi thì mềm xèo nhỏ xíu nhưng khi nứng lên tăng thể tích đến 20 lần và cứng như thỏi silicon. Điểm nhấn hút hồn của một con cặc là ở đầu khấc, lớp niêm mạc đỏ hườm hườm bọc vào cái chóp vừa to vừa tù chẳng khác gì một mũi khoan. Ngăn cách giữa phần chóp với phần thân là một cái ngấn, chính là vành đai đánh dấu giới hạn của đầu khấc, chỗ này cũng chứa rất nhiều dây thân kinh. Nếu đỉnh đầu cặc khiến nam giới sướng khi đẩy vào thì chỗ ngấn này mang đến cảm giác còn phê gấp mấy lần khi kéo ra, lúc đó ngạnh thịt ở ngấn cặc sẽ nạo vách âm đạo khiến sự chà xát rất mãnh liệt.

Giá trị ở nam giới ngoài cặc bự thì phải nói đến sức bền. Dương mà không được Nga bắt luyện thể lực mỗi ngày cũng đừng hòng trở thành chiến thần tình dục. Mỗi ngày Nga càng thấy mình xứng đáng được nhận phần thưởng là đứa con trai này, nàng phải là người được hưởng thân xác này trước khi Dương lấy vợ. Nhưng con có lấy vợ thì vẫn là con của mẹ phải không? Mẹ tin là con luôn nghĩ đến mẹ. Nga hôn cặc Dương nghĩ ngợi mông lung rồi vùi mặt vào háng ngủ thiếp đi…

Thời gian trôi nhanh thật, mới đó mà Dương đã vào học kỳ một đại học. Bụng Nhi nay đã rất to đi lại nặng nề lắm rồi. Dương không thể tiếp tục đụ với Nhi nên bao nhiêu tinh túy một mình Nga hưởng trọn. Khách sạn trở thành điểm đến thường xuyên của hai mẹ con. Không biết Dương có ngán lồn hay chưa nhưng Nga thì ngày càng nghiện hơn. Hôm đó đụ cũng khá nhiều hiệp, vậy mà trước khi trả phòng còn làm thêm hiệp phụ trong nhà tắm. Nga giở chân như một đường thẳng gác lên vai Dương, lồn toang hoác đưa ra cho con cặc to xiên xiên thốc vào. Đôi tay rắn rỏi ôm siết khóa chặt hai đôi môi vào nhau nhốt chặt tiếng rên la. Những cú đâm lút cán tê tái, những đòn lận cặc nguấy sâu vào tận tử cung khiến Nga liên tục gồng mình trước cái thốn lồn khủng khiếp. Sáng hôm sau tập gym nàng thấy tưng tức ở bụng dưới. Rồi những ngày gần đây tình trạng có vẻ nặng hơn, cứ hễ vận động mạnh là Nga lại thấy đau ở cuối âm đạo không thể tập lâu như mọi khi.

Mẹ đau bụng hả?
Ừ, nghe đau đau. Tại con hết đó, đụ gì mà sung thấy sợ. Đã nói là vô tới cuối đường rồi mà còn ráng lận cặc thốn muốn chết hà! – Nga ôm bụng ngồi xuống ghế.
Có sao không mẹ? Con chở mẹ đi khám nha?
Ừ, chắc phải đi chứ có vẻ đau hơn rồi.
Hai mẹ con mạnh ai nấy tắm chứ không còn tâm trí đùa nghịch rồi vội vã rời nhà. Dương chạy xe khá nhanh một lúc sau đã đến bệnh biện. Nga được đưa vào phòng nội soi để khám sâu trong lồn. Thời gian luôn là kẻ thù với những ai phải chờ đợi, Dương bồn chồn đi tới đi lui suy diễn lung tung. Không lẽ lên đại học cặc mình dài hơn hay sao? Làm gì có chuyện đó. Nhưng đúng là hôm đó đâm sâu kinh khủng, mẹ nhăn nhó mấy lần mà Dương tưởng là sướng lồn nên càng thúc mạnh hơn.

Sao rồi mẹ? – Hai mẹ con vội vã song hành trên lối đi dẫn xuống hầm xe.
Lát ghé nhà thuốc mua mấy loại này vì bệnh viện hết thuốc rồi.
Mà cuối cùng là sao?
Còn hỏi nữa – Nga nhéo hông Dương – Có kéo cặc dài ra hay không mà đâm tuột vòng tránh thai của mẹ luôn rồi?
Hả? Có chuyện này nữa sao?
Cái đó rớt ra làm cho cổ tử cung xước nhẹ, hèn chi về nhà rửa lồn mẹ thấy chút máu cứ tưởng có kinh sớm.
Vậy là giờ vẫn đang bị xước hả mẹ?
Viêm luôn chứ xước gì nữa, bởi vậy cứ nghe đau âm ỉ.
Trời đất ơi… Rồi có nặng lắm không? Sao mẹ không xin nằm viện? – Dương rồ ga phóng xe lên dốc hầm.
Viêm thì uống thuốc sẽ khỏi. Cái đó không đáng ngại, cái mẹ lo là dính bầu đây nè.
Nghe tới dính bầu là mắt Dương sáng rỡ, sứ mệnh với thím dâu vẫn được Dương xem là niềm kiêu hãnh. Dương từng muốn đụ cho mẹ có bầu, không lẽ thời cơ đến rồi sao? Ôi mẹ sắp sinh cho mình một đứa con tuyệt đẹp. Dương háo hức.

Vậy là sẽ có thai phải không? Có thì đẻ. Tuổi mẹ còn đẻ được cả bầy mà lo gì?
Tui cú lủng sọ bây giờ.
Con nói thiệt đó. Con thích thấy mẹ mang bầu của con lắm, không phải mẹ cũng từng muốn như vậy sao?
Loạn luân tới mức này còn chưa hả dạ hay sao mà còn đòi mẹ đẻ đái?
Nỗi lo của Dương trái ngược với Nga, Dương chỉ sợ rách lồn ảnh hưởng sức khỏe chứ không ngán chuyện bầu bì. Thím ba dính bầu với Dương rồi, giờ thêm mẹ nữa thì nhà có hai chị em bạn dâu mang giọt máu của Dương, đó chẳng phải là điều đáng tự hào hay sao?

Con tính vầy được không? Con sẽ không lấy vợ để dành hết sức trẻ cho mẹ, cứ lúc nào mẹ muốn là con bỏ hết mọi thứ đụ với mẹ, nhưng bù lại mẹ sinh cho con một em bé.
Con đang nói nghiêm túc đó hả Dương?
Con nói thiệt mà.
Đừng có tào lao quá đi. Đụ với con đã là sai trái lắm rồi, mang bầu nữa làm sao chấp nhận được. Riết rồi mẹ thấy con quái quỷ lắm nha chưa!
Con muốn thiệt đó. Lỡ chuyến này có bầu mẹ chịu khó sanh nha.
Thôi dẹp đi. Mẹ đang ngồi trên đống lửa đây nè con đừng có nói nữa.
Suốt thời gian này Nga đứng ngồi không yên, que thử thai chỉ có tác dụng sau trễ kinh một tuần nên thử bây giờ cũng vô ích. Lúc khám thì bác sĩ chẳng kết luận gì về vụ đó nhưng đến nay Nga đã trễ mất năm ngày. Càng lo lắng càng khiến Nga mất ăn mất ngủ đến phờ phạc. Sang ngày thứ bảy thức dậy cầm quần lót qua phòng, Nga ném vào mặt Dương tươi cười.

Mẹ có rồi…
Thiệt hả?
Dương nhìn vào vệt máu đỏ thẩm còn chút ươn ướt trên miếng băng dán ở đáy quần. Dương có chút gợn buồn vì vẫn không thể làm cho mẹ dính bầu, nhưng lại vui khi mẹ trút bỏ được nỗi lo. Nga chắp tay ngửa mặt lên trần nhà.

Cảm ơn trời thoát nạn rồi.
Chán… làm con mừng hụt.
Dương chẳng cần quan tâm đến miếng băng dính máu đưa quần lót lên mũi hôn hít. Nga thót tim chạy đến giật lại.

Cái thằng này không biết dơ sạch gì hết vậy? Kinh nguyệt con cũng đưa lên mũi được sao?
Nhớ hồi còn học lớp 12, máy thằng trong nhóm từng mơ hít máu lồn của mẹ. Nay con có dịp muốn thử coi nó như thế nào.
Thôi… dơ lắm.
Cái gì từ lồn mẹ thải ra cũng đều rất hấp dẫn.
Đa số đàn ông đều gớm máu kinh của đàn bà nhưng Dương thì khác, nhiều lúc đi trên cầu thang nhìn ngược lên, hai cánh băng vệ sinh thập thò khiến Dương kích thích muốn hôn cái lồn chảy máu.

Để con ngắm cái lồn có kinh coi nó ra làm sao.
Thôi mà… kỳ cục quá hà!
Dương đẩy Nga nằm ngửa ra nệm tốc váy ngủ lên cao, xì líp mới thay còn nghe thơm phức mùi nước xả vải. Cánh băng vệ sinh trắng tinh quấn vào đáy quần lót đen thật nổi bật. Không biết có ai như Dương không, mỗi lần thấy mẹ lót băng vệ sinh là lại nghe kích thích vô cùng. Dương không chút ngại ngùng cắm mặt vào đáy lồn hôn chùn chụt.

Trời ơi làm cái gì vậy? Đã nói lồn mẹ đang dơ lắm.
Hôn lồn sạch nhiều rồi, giờ con muốn thử lồn tới tháng xem có hấp dẫn không. Đúng là thú vị lắm mẹ.
Xàm quá đi. Hôi rình chứ có gì để ngửi. Hôm nào sạch sẽ rồi mẹ cho hôn – Nga đẩy đầu Dương ra khỏi háng trồi vào giữa giường.
Con hôn thôi chứ có ăn miếng băng lót của mẹ đâu mà lo.
Tui mà hổng cản chưa biết mấy người làm tới cái gì. Mẹ biết con quá mà.
Dương không để Nga nói thêm lời nào, nhoài đè lên mình mẹ hôn hít cặp vú để trần qua lớp ren váy ngủ. Vú đàn bà tới kỳ kinh luôn tăng kích thước và độ săn cứng khiến Dương hứng thú vô cùng. Nhưng Dương vẫn kiên nhẫn mân mê trên bờ vai lấn dần vào cạnh sườn tiếp cận bầu ngực. Nga nấc lên giữ tay con trai nhưng chỉ làm cho có lệ. Dương kéo xệ cổ áo hả miệng táp từng bên vú nút nút lẫn nhồi bóp. Đúng là to và cứng thật, nếu giai đoạn này mà đàn bà có bầu thì tuyến sữa sẽ phát triển khiến vú còn phồng to hơn nữa. Nga uốn éo khi những ngón tay thiện chiến lả lướt bên bờ mông để lại cái tê điếng đầy ma lực. Lồn giật giật báo động khi tay Dương vòng vào mặt trong đùi non chạm nhẹ lên miếng băng lót. Hôm nay, lồn Nga không chỉ có ra nhớt khí mà còn có cả máu kinh cùng vào thấm hết vào băng vệ sinh.

Dương hôn dần xuống bụng giở nhẹ váy áo lên cao hôn vào lỗ rốn. Đầu lưỡi ngoáy ngoáy khiến Nga nhột nhạt uốn éo liên tục. Trong lúc đánh lạc hướng trên bụng mẹ thì tay Dương bí mật móc vào lưng quần lót kéo xuống chầm chậm, cho đến khi Nga nhận thấy thì quần đã trôi xuống hết vòng mông. Nga hốt hoảng giữ tay Dương lại.

Con làm gì vậy?
Con muốn xem lồn ra máu sẽ trông như thế nào.
Thôi mà, dơ dáy lắm, đừng mà con…
Dương kéo xuống chút nữa, băng vệ sinh ngửa ra phô bày cả một mảng máu đỏ thẩm giống hệt cái lúc này được mẹ ném vào mặt. Hai mép lồn cũng lộ diện, không phải bóng lưỡng khí nhờn mà lem nhem dính máu. Nga lúng túng phủ váy che lại bụm tay vào háng.

Con vừa phải thôi chứ! Tự nhiên dở chứng đòi xem lồn mẹ trong lúc này.
Thích quá mẹ ơi, nhìn lạ lắm.
Thôi dẹp đi.
Nga cuống cuồng kéo quần lên chưa kịp ngồi dậy đã bị Dương nắm hai tay dang ra đè dán xuống nệm. Dương mở lời dụ dỗ.

Đụ nha mẹ?
Sao trong đầu con lúc nào cũng nghĩ tới đụ hết vậy?
Tại mẹ đẹp và quyến rũ quá. Nay có kinh đụ không dính bầu đâu mẹ. Sẵn dịp làm thử món mới coi nó ra làm sao.
Thôi tèm lem dơ lắm. Khí đụ còn giặt được chứ máu là thua đó, phải thay bỏ tấm ga.
Vậy vô toilet.
Đã nói không mà!
Đàn bà trong kỳ kinh thường nghe cơ thể khó chịu, rất khó hứng thú với tình dục. Nga lại kỹ tính không chấp nhận dơ bẩn nên nàng nhất định không cho đụ. Dương thì khác, Nga như một thiên thần nên dù trong hoàn cảnh nào nàng vẫn long lanh thoát tục. Lồn Nga có ra máu hay đang sạch sẽ đều có nét hấp dẫn chết người. Dương biết mẹ ngại dơ nên ra sức quyến rũ bằng những động tác đã qua tôi luyện, tay xoa bóp nhè nhẹ cặp vú căng rồi lả lướt chạy dọc từ cạnh sường xuống tới eo. Dương lòn tay dưới lớp ren váy ngủ truyền cái nóng từ lòng bàn tay lên làn da mát lạnh. Nga chợt nhắm mắt đê mê nhưng kịp nhận ra đang bị xoáy vào sự dẫn dụ, nàng cương quyết đẩy Dương ra để ngồi dậy.

Mẹ đã nói là không được. Nay mẹ không có hứng.
Chứ để tới lúc mẹ sạch sẽ dính bầu ráng chịu à!
Ai cho dính? Mang bao, còn không là nghỉ.
Trời! – Dương kêu lên – Đụ mà mang bao sướng khoái gì nữa.
Giờ chỉ có cách đó thôi.
Nga leo xuống giường cầm quần lót ngoe nguẩy đi về phòng. Thế là hết, Dương tiếc nuối lẽo đẽo theo sau trông chờ mẹ đổi ý, nhưng đôi mông căng đét vẫn cương quyết bồng bềnh rời đi. Dương nhìn theo cặp mông trắng nõn hất tung váy ngủ trong mỗi bước đi mà nghe lòng rạo rực vô cùng. Tướng mẹ ngày càng dâm, làm cái gì cũng thấy dâm, có đi từ đây qua phòng bên kia thôi mà cũng thấy ghét muốn hiếp cho một trận. Thế nào cũng có ngày con làm cho mẹ dính bầu.

Càng ngắm từ phía sau càng nghe kích động vô cùng. Thân xác đó là của ba nhưng mẹ đã không ngần ngại trao cho mình hưởng thụ. Mẹ là người đàn bà duy nhất làm được điều vĩ đại này, vậy tại sao lúc này không cho con được thỏa mãn trí tò mò. Dương nôn nao khi chỉ còn vài bước chân nữa là mẹ sẽ về tới phòng. Không kiềm chế được cơn nứng, Dương tuột quần đưa cặc tới trước đi nhanh về phía Nga ôm chầm từ sau tới. Nga giật mình ú ớ, tay chân luýnh quýnh đánh đùng đùng vào lưng khi bị Dương đè vào tường. Cái lạnh của gạch men khiến Nga rùng mình mấy lượt, nhưng cái cấn mạnh trên mu lồn còn đáng rùng mình hơn nhiều. Lồn Nga đang phát đi tín hiệu kêu cứu trước trạng nguy hiểm.

Dương ôm mặt Nga chu môi săn đuổi đôi môi đang hấp hối giãy giụa né tránh, nhưng làm sao Nga thoát nổi bàn tay kẹp chặt hai bên má. Cuối cùng Dương cũng chiếm được môi Nga vùi dập tơi bời. Tiếng um um không thể thoát khỏi cửa miệng. Đánh không ăn thua Nga chuyển sang ngắt nhéo cào cấu. Dương nắm hai tay Nga đưa lên cao khỏi đầu đè vào tường rồi chỉ cần dùng một tay để giữ chặt. Dương khéo léo chèn đùi vào giữa hai chân mẹ tách ra lòn tay còn lại xuống tiếp ứng. Đùi Nga bị nhấc lên trong cơn run rẩy, nhưng có kháng cự đi nữa thì chân vẫn bị giở lên cho đến khi móc vào cánh tay Dương trong tư thế đứng giở háng.

Con làm gì vậy…?
Nga vừa kêu lên đã bị Dương khóa môi lần nữa, chỉ còn lại tiếng um um vô nghĩa cùng sự chống đỡ bất lực. Nga biết chưa bao giờ thắng nổi sức trẻ nhưng vẫn phản kháng kịch liệt, hai bên giằng co một lúc rồi phần thằng cũng thuộc về Dương. Đáy quần dày cộp bởi băng vệ sinh dán trên đó, Dương vén cả cụm qua một bên. Tay không thể cầm cặc vì giữ chặt hai tay mẹ vừa giữ cho háng mở toang, Dương uốn éo hạ thể dùng đầu cặc dò đường. Khi nhận thấy đã đúng cửa lồn, Dương nhấn nhẹ cho quy đầu lấn nở hai mép thịt rồi vững tin đẩy thốc vào.

Uhm…….. – Nga hóp bụng cùng tiếng rú bị giam hãm.
Con cặc to vật vã hùng dũng đâm xuyên vào lỗ lồn đầy máu me mất hút. Khí nhờn lập tức phủ lên cặc Dương tạo thành lớp bôi trơn bảo vệ vách âm đạo. Đã chiếm đoạt được rồi, Dương buông tay Nga ôm ghịt chỗ eo càng khiến cho lồn Nga không thể thoát khỏi sự đeo bám. Sự nêm khít đến căng tức suốt chiều sâu âm đạo, đầu cặc đang cương to thốn trực tiếp vào cổ tử cung. Xương sống của Dương như phân thành hai đoạn riêng biệt, phần trên giữ yên đè Nga dán chặt vào tường, từ eo trở xuống chuyển động độc lập tạo thành những nhát hẩy khiến cặc xỏ ngược từ dưới lên.

Dương tăng tốc đụ tơi tả, chưa bao giờ Dương thấy nứng như lúc này. Lồn có kinh mà trơn tuột khủng khiếp. Lớp bôi trơn hôm nay trở nên đặc biệt hơn bao giờ hết, từng mảng dâm thủy ứa ra từ vách âm đạo được máu trong tử cung trộn vào. Dương nhìn xuống cặc mình, đoạn gân to trùng trục liên tục dài ra ngắn lại, da cặc căng bóng đỏ ối máu lồn nhưng vẫn đầm đìa dâm thủy.

Đẹp quá mẹ ơi… Lồn mẹ nhuộm đỏ cặc con rồi…
Bỏ mẹ ra… Ôi thốn quá… Mẹ đang có kinh mà…
Tiếng da thịt va đập bốp bốp không át nổi tiếng rên la của người mẹ bị con ruột chơi trò hiếp dâm ngay trước cửa phòng.

Sướng quá… lồn có kinh đụ vẫn sướng…
Chết mất con ơi… Mẹ đang có kinh mà cũng không tha hay sao?
Con ra đây…
Con là đồ quỷ quái… Ôi nóng quá…
Những nhát nổ giòn dã diễn ra nửa chừng thì Dương rút cặc lụi vào bụng Nga, tay cầm khúc gân dính máu lẫn dâm thủy sục lia lịa tiếp tục bắn từng vệt dài lên váy ngủ. Nền vải đen tôn cho màu trắng đục của tinh khí thêm nổi bật. Khí còn chưa ra hết Dương đã vội chùi đầu cặc vào thân váy buông Nga rời đi thật nhanh. Nàng chới với ngả lưng vào tường, váy ngủ xốc xếch, háng tèm lem máu me đúng nghĩ bị hiếp dâm. Nga thẫn thờ dõi theo thân thể cao lớn trần truồng của một ác thần vừa ép người phàm phối giống. Sự việc diễn ra quá nhanh khiến Nga không kịp hoàn hồn đánh cho Dương một trận. Nàng cầm vạt áo nhìn vết tinh đục như sữa rồi lại nhìn Dương lẩm bẩm.

Thằng quỷ sứ…
Chương 39 – Sáng tác cùng Feelex​

Tuần này ông Hải lại đi công tác tỉnh nên Nga tha hồ qua ngủ với con trai. Tạm thời chưa thể gắn vòng tránh thai nên từ hôm nay Dương phải chấp nhận mang áo mưa. Chẳng thằng đàn ông nào thích nhưng vẫn phải đeo. Bản thân Nga cũng không thích vì mất cảm giác chân thật. Nhưng được giới thiệu giòn tan khiến Nga cũng muốn thử bao Feelex một lần cho biết. Cứ để đây rồi lát nữa sẽ cần đến.

Nga nằm xuống nệm, hàng mi cong nhắm nghiền khi Dương khóa hai đôi môi vào nhau, cánh tay tròn lẳn quàng qua cổ Dương đón lấy nụ hôn đầy nhục cảm. Hai chiếc lưỡi mềm mại vờn lấy nhau trong sự ướt át mê đắm. Dương nằm hẳn lên người Nga, cặc đã nứng cứng đơ ép vào gò mu. Hai sợi dây treo áo ngủ bị kéo rơi xuống lưng chừng cánh tay, Nga thu vai cho Dương tuột áo xuống khỏi ngực. Cặp vú vừa lộ ra liền được tay Dương chộp lấy nhồi bóp rất nhiệt tình. Thật là một cảm giác đê mê khó cưỡng, được bóp vú không thấy đau mà còn nghe cơn tê dại lan tỏa khắp da thịt.

Hai cái vú bự bú thích ghê luôn!
Bự bằng hôm có kinh không?
Nhỏ hơn mà cũng mềm hơn, nhưng lúc nào cũng rất gợi dục.
Mẹ còn chưa tính sổ với con chuyện hôm trước.
Chuyện gì?
Còn ở đó làm mặt khờ nữa hả? Đã nói có kinh dơ lắm, vậy mà còn ráng đụ.
Vậy mà mẹ cũng ra nhớt khí cho được, đúng là dâm thượng hạng.
Máu không chứ khí hồi nào?
Đừng có chối, con phân biệt được nha mẹ. Không có máu nào mà nhớt nhợt hết đó mẹ.
Mẹ không muốn chuyện đó lặp lại một lần nào nữa nghe chưa? Dơ muốn chết hà!
Dơ nhưng mà vẫn nứng như điên đúng không?
Nứng hay không kệ tui. Lồn dơ cứ dí mũi vô ngửi, nay lồn sạch sao không giỏi bú đi.
Có chứ, giờ con ăn lồn mẹ đây…
Dương lùi về phía dưới liếm dọc triền cổ, tay bóp mạnh nặn cho chỏm vú phù lên rồi hả miệng đớp lấy. Nga co người sung sướng, đôi chân trắng nõn co duỗi trong vô thức khi da thịt nhạy cảm liên tục đón nhận những cơn địa chấn. Dương kéo xệ áo ngủ tới đâu là môi hôn tới đó. Đã nhiều lần được khiêu khích bằng những động tác này nhưng Nga chưa bao giờ thấy nhàm chán. Cái đê mê thích thú cứ rần rật ở những nơi Dương vừa lướt qua. Lưỡi Dương đã liếm sâu xuống tới rốn, váy ngủ đùn thành một vòng tròn khá cộm đến lúc phải được giải thoát khỏi cơ thể. Dương kéo tuột nó ra khỏi người trong cái nhón mông đồng lõa của mẹ. Trên thân thể nõn nà chỉ còn lại quần lót là một mảnh vải tam giác đậy không xuể cái lồn quá nhiều thịt.

Nga thích ánh mắt của Dương lắm, cái nhìn cứ xoáy vào lồn cho thấy đứa con này lúc nào cũng thèm khát mẹ. Mắt Dương như dại đi chẳng khác gì đây là lần đầu được biết lồn phụ nữ. Nga lại nhón mông cho Dương lột bỏ lớp che chắn cuối cùng. Những sợi lông mọc san sát tựa vào nhau tạo nên thảm cỏ đen tuyền mịn như tơ. Dương xoa tay vào đó, khe lồn lập tức nhả chất nhờn ướt cả lòng bàn tay. Động tác xoay tròn khiến chất nhầy loang dần ra vùng da thịt lân cận mang theo cái mát lạnh thật kích thích.

Mẹ thích con xoa lồn như thế lắm!
Cái lồn này dễ thương quá chừng!
Chưa chán sao?
Làm sao chán được. Chỉ có chán là không còn được đụ trần như trước đây.
Phải chịu thôi con. Mẹ nghe cô Nhung giới thiệu bao Feelex thú vị lắm, nay thử xem sao.
Mới là đối mới mẹ chứ bao Feelex thì Dương xài từ lúc chơi gái lần đầu. Dương biết rõ đặc tính lẫn chủng loại của thương hiệu này nhưng vẫn làm ra vẻ không biết gì. Kéo Nga ra sát mép giường để hai chân co lên dạng nhẹ đôi háng, Dương vạch rộng cặp môi lồn chăm chú vào những cấu tạo phức tạp bên trong. Lồn Nga vẫn vậy thôi, cũng có bấy nhiêu đó chi tiết nhưng thật huyền diệu là nó luôn khiến Dương nghiện ngập. Thịt lồn rất đỏ, những miếng thịt tươi ngon đã ăn nhiều lần mà vẫn chưa ăn hết. Màn trinh rách lưa thưa những tơ thịt, đó là cửa lồn và cũng là nơi Dương từng chui ra. Từ lỗ thịt đỏ au, dịch nhầy đang rỉ rả thoát ra khiến cho đường vào cõi tiên thêm rực rỡ tráng lệ.

Đàn ông có tự hào cặc to cặc bền thì vẫn không qua khỏi quan niệm đụ cho người đàn bà của mình mang thai. Cái đó mới thật sự phản ánh giá trị đích thực của một con cặc. Chẳng hạn như Hùng hay ông Hải bây giờ, đụ hục xì dầu chứ làm sao khiến vợ phình bụng lên được. Dương tự hào về vốn liếng trời cho nên lúc nào cũng muốn đụ cho cái lồn này có bầu.

Mẹ ra nước nhiều lắm.
Vậy hả con? Nay tự nhiên con đổi nhịp nhẹ nhàng khiến mẹ nứng quá. Liếm lồn mẹ đi.
Dương thè lưỡi quét một nhát đầu tiên. Đường liếm lưỡi khá sâu vét nhẵn những ứ đọng ở đáy lồn. Mặt lưỡi nhám nhúa miết vào mảng thịt đỏ au khiến Nga oằn mình run rẩy, tay cào cấu ga giường cong ưỡn sống lưng tiếp tục sản sinh nhớt khí lấp đầy cửa lồn như cũ. Dương banh háng Nga cầm cặc dí vào giữa hai môi thịt. Nga cuống cuồng đẩy Dương ra, suýt chút nữa quên mất tiêu bao cao su.

Đeo vô đi con.
Ôi là trời… – Dương vò đầu bứt tai vô cùng đau khổ.
Cô Nhung khen bao Feelex dữ lắm, nói mang mà như không mang. Con thử coi biết đâu thích thì sao.
Con xài Feelex rồi mẹ ơi, chỉ có mẹ là chưa nếm thử loại này thôi. Mẫu mã độc đáo quá, Nga háo hức nhìn theo tay Dương lột lớp nhựa dán bề mặt lấy ra chiếc bao mỏng từ khay chứa tròng vào cặc. Một động tác tuột xuống gọn ghẽ là cả thân cặc được phủ lớp bảo vệ bóng lưỡng, trên đó nổi lên những đốm gai li ti trông thú vật vô cùng. Lâu lắm rồi mới đụ có bao, Nga há hốc khi theo dõi tiến trình đầu cặc lấn cong hai môi lồn chui vào. Dương nhấp nhấp vài cái lấy nhịp rồi đẩy cặc trượt vào trong ngọt ngào. Nga gồng người trân trối nhìn con dài cặc dài ngoằng ngắn dần cho đến khi chỉ còn lại hai mảng lông đen áp vào nhau. Đụ nhiều đến vậy mà cặc đi tới đâu là âm đạo căng giãn thấy rõ tới đó. Dương nhấp nhè nhẹ, những lằn gân quen thuộc đã không xuất hiện nhưng Nga lại nghe thấy từng đốm gai cào lên vách lồn. Ôi sướng thế này sao?

Đã lồn quá… Xài bao cũng đâu có tệ đâu con, mẹ thấy sướng lắm.
Nhờ cặc con bự đó!
Biết rồi, nhưng mẹ có cảm giác nó to hơn lúc còn là học sinh. Có phải nó bự hơn không?
Con không biết. Mẹ thấy bự hơn hả?
Đúng rồi, bự hơn một chút. Ôi nó xé lồn mẹ kìa! Á… gai trên bao đang nạo lồn mẹ…
Lỗ lồn đối mặt với tình trạng nông giãn lẫn nạo giũa. Nga không chịu nổi cơn kích thích này nữa, nàng níu cổ Dương kéo xuống khóa hai đôi môi nhốt chặt tiếng rên, chân móc vào nhau không cho cặc có cơ hội chuyển động. Con mà nhấp trong lúc này là mẹ chỉ có chết chứ không sống nổi.

Nụ hôn nối tiếp nhau gieo xuống đôi môi khô khốc. Dương biết là mẹ đang bị choáng bởi cảm giác lạ lẫm do gai bao mang đến. Cái hôn vùi dập đang giúp Nga phân tán tư tưởng để giảm bớt sự tập trung vào lỗ lồn. Ban đầu có chút thành công nhưng chỉ vài phút sau là Nga lại lên cơn co giật. Cái lồn mới trải qua pha bú nút mềm nhão chưa kịp lấy lại thăng bằng phải đón nhận một cú sốc quá sức chịu đựng, từng vòng cơ trong lồn co thắt siết nhả dọc theo chiều sâu âm đạo. Dương bật dậy ôm ghì lấy eo Nga chuyển động phần hông, cặc to như trái dưa leo bắt đầu trượt ra trượt vào. Nga tái mặt ghìm chặt mông Dương hơn nhưng vô ích, đôi chân đã yếu hẳn vì run rẩy thì làm sao chống đỡ nổi những cú đụ như hãm hiếp. Nga thét lên.

Chết mất Dương ơi… cho mẹ nghỉ một lát, mẹ không chịu nổi nữa… Á…á…á…
Mặc kệ tiếng gào thét Dương vẫn ôm eo nắc như vũ bão. Lợi thế của cặc dài là ở những tình huống này, Dương có thể kéo ra rất xa để đâm vào rất mạnh. Cặc rút ra trả lại một đường ống rỗng xẹp, khi đâm thốc vào nông giãn âm đạo khiến gai cao su chà miết vào vách lồn tê tái đến chết đi sống lại. Dương đụ vừa sâu vừa mạnh, cú hẩy nào cũng làm cho đầu cặc thốn đến tận tử cung. Chẳng còn cái vòng tránh thai nào để sợ bị tuột nữa, Dương thỏa sức đụ khiến bụng Nga thoi thóp liên tục. Cặc Dương đã quá to lại đang nổi đốm chi chít, dù là đâm xuống hay rút lên cũng đều tàn phá lồn Nga tơi bời.

Buốt lồn quá… Mẹ không chịu nổi… Đừng đâm nữa… A……..
Nga lên đỉnh liên tiếp, khí lồn tuôn ra cuồn cuộn ướt đẫm chỗ kê mông. Nga không thấy đau rát gì cả vì với lượng bôi trơn này thì làm sao rát cho được. Dương đụ chậm dần rồi ghịt eo mẹ rú lên.

Con ra… con ra đây…
Mạnh lên… sâu vô lồn con ơi… bắn ra đi…
Phọt phọt phọt… Nga như nghe thấy âm thanh tinh dịch va đập vào thịt lồn cứ như không hề có lớp cao su ngăn cách. Lồn lên cơn co giật vì bị gai trên bao kích thích quá mãnh liệt. Dương gục xuống dúi mặt vào vai Nga hôn chùn chụt cắn trượt lên chiếc cổ thon. Nga không ôm nổi Dương nữa, toàn thân rũ rượi sau những nhát đâm lồn vô cùng mỹ mãn. Nàng lim dim rơi vào cực khoái dài bất tận, bỏ mặc thân xác trần truồng cho Dương tùy thích sáng tạo.

Dương ngồi dậy nhìn vào con cặc nổi đầy gai, đầu bao cao su trĩu xuống vì chứa đầy tinh dịch. Dương tuột bao để lên gối rồi vào toilet rửa bằng sữa tắm. Dầu bôi trơn trên bao cao su luôn có thuốc diệt tinh trùng, bởi vậy Dương phải rửa thật sạch mới có thể thực hiện ý đồ đen tối của mình. Ra phòng thấy mẹ vẫn còn ngủ mê man, chắc là sướng lồn dữ lắm mới ngủ ngon đến vậy. Dương nhẹ nhàng ngậm lồn Nga nút nút để thăm dò, nàng chỉ ú ớ cựa mình chứ không khép chân ngăn cản. Khí lồn vẫn ướt mèm ngoài vành thịt, Dương sục cho đủ độ nứng rồi để cặc trần đẩy vào thật êm. Dương vào chậm đến mức Nga không nhận thấy lồn đang giãn từ từ. Trong giấc ngủ mơ màng nàng nghe cái nóng ấm quen thuộc đang dần lấp đầy khoảng trống âm đạo.

Đặc trưng ở Dương là đụ hai cái liên tiếp mới chịu mềm cặc, giờ chính là cái thứ hai vừa nhắc đến. Pha hành xác quá tuyệt vừa rồi đã khiến Nga lú lẫn còn không phân biệt được gì, chỉ biết rằng mình sắp được sướng một lần nữa. Nga rũ rượi buông xuôi, lắng nghe từng lằn gân trên da cặc quen thuộc đang trôi vào cơ thể. Dâm thủy bôi trơn cho con cặc to vật vã lầm lũi trượt vào. Lỗ lồn bị xé giãn, đầu khấc vừa chạm vào cổ tử cung là Dương dừng lại.

Lén đụ bằng cặc trần nên Dương rón rén không gây kinh động. Dương ngâm cặc khá lâu để tập cho Nga thích nghi với cảm giác no lồn trước khi nắc. Nàng lơ mơ nhìn Dương, đôi môi thiện chiến liền đáp lên gò má mơn trớn.

Mẹ ngủ đi, con đang hầu hạ mẹ đây.
Ư…ư…
Dương day tay hai bên thái dương rồi bóp vai cho Nga, môi lướt rất khẽ trên đỉnh vú, bàn tay cũng êm ái xoa xoa hai bầu sữa tạo nên cái ấm áp cho khuôn ngực. Dương rất ranh ma găm cặc nằm im bất động. Đôi hàng mi lờ đờ khép chặt, Nga chỉ còn nghe thấy nỗi đê mê trên vú mà quên hẳn con cặc to đang nằm trọn trong lồn mình.

Mới đó Nga lại chìm sâu vào giấc ngủ. Dương tiếp tục tạo nên sự êm ái qua động tác massage da thịt, cốt yếu không để mẹ nhận thấy đang bị con trai đụ mà không có biện pháp tránh thai. Dương đâm còn nhẹ hơn lần cuối với Nhi, mông nhấp rất khẽ, cặc kéo ra chỉ vài phân đã vội đẩy trở vào nhưng cũng không dám thốn tới tận cùng. Bức bối quá, chưa bao giờ đụ mà không dám nắc như lần này. Nó trái ngược với mấy ngày trước khi Dương dập tan nát cái lồn đầy máu kinh. Lúc đó Dương nứng khủng khiếp, đâm vô lồn Nga đúng nghĩa cưỡng hiếp nên đã nhanh chóng về đích. Giá mà bây giờ cũng phọt nhanh như vậy, nhưng nghiệt là không dám nắc vì sợ mẹ thức giấc.

Chẳng ai đụ mà muốn xuất tinh sớm, vậy mà Dương đang dồn hết tập trung vào cặc để đạt được điều này, dùng niêm mạc trên thân cặc cảm nhận từng nếp gấp trong lồn, cố gắng thu nhặt từng chút cảm giác kích thích của cái đụ rất khẽ để về đích. Xuất nhanh đi cặc ơi, mẹ không có vòng tránh thai, mình cũng không mang bao mà mẹ không nhận thấy. Mẹ đừng thức nhé, cứ ngủ đi để con làm cho mẹ có bầu. Dương đụ quá êm ái khiến lỗ lồn càng đê mê nhấn chìm Nga vào mộng mị. Nàng nghe lỗ lồn no đầy, cái ấm áp tuyệt vời xuất phát từ cửa lồn chạy sâu vào tận cùng âm đạo. Nàng đang tỉnh hay đang mơ cũng không rõ, chỉ biết đang râm ran sướng lồn khiến cho giấc ngủ sâu thăm thẳm.

Mất quá nhiều thời gian để một con cặc nứng dữ dội vẫn chưa chịu xuất tinh. Nếu bây giờ được ôm eo nắc, chắc không hơn mười cú dập là Dương sẽ nổ nát lồn Nga. Nhưng Dương không được phép làm thế vì Nga sẽ thức giấc nhận ra tình trạng đụ trần, và kế hoạch làm cho mẹ mang bầu sẽ đỗ vỡ tan tành. Trời ơi sao còn chưa thể xuất tinh? Dương ấm ức trong từng cú đụ khe khẽ cảm thấy như bị hành hạ thê thảm. Lỗ lồn thím dâu khát khao nhận tinh trùng của Dương bao nhiêu thì cái lồn này lại chối bỏ bấy nhiêu. Tại sao mẹ từng nói muốn có bầu với con mà mẹ không cho con thỏa mãn, đến nỗi bây giờ con phải lén lút khổ sở như thế này? Ai cho tôi một liều thuốc mê được không? Tôi sẽ úp lên mũi cho mẹ ngủ thiếp đi để đụ cho thỏa thích.

Dương tiếc đã không lên kế hoạch cặn kẽ đến vậy, nhưng khi nghĩ thấu đáo hơn Dương càng không nên làm thế. Tỉnh dậy mẹ sẽ biết bị đánh thuốc, nói không chừng sẽ uống Postinor tránh thai khẩn cấp. Chiến lược là phải làm sao có tinh trùng trong lồn mà mẹ không hay biết. Dương không còn cách nào khác là kiên nhẫn đụ thật êm cho đến khi về đích. Ngâm cặc không ra ngâm cặc mà nắc cũng không ra nắc, cặc chỉ nhúc nhích rất khẽ. Tốn quá nhiều công phu và thời gian nhưng vẫn phải làm cho bằng được, mỗi khi mẹ rục rịch là một lần Dương thót tim giữ yên rồi sau đó chuyển động thật chậm.

Cái ấm áp của thịt lồn bó chặt vào da cặc, những cú đẩy với biên độ rất hẹp đang dần tạo nên chút kích thích lên niêm mạc. Dương cố duy trì đều đặn trong lúc hơi thở Nga đang có chiều hướng bất ổn. Nàng đang cảm nhận sự kích thích lên vách âm đạo, nàng vẫn ngủ nhưng lơ mơ nhận thấy con trai đang xỏ cặc vào lồn mẹ. Mồ hôi đầm đìa trên lưng Dương, cả hai bên tai cũng ròng ròng tụ xuống cằm nhiễu giọt lon ton. Không phải Dương mệt mà vì quá hồi hộp. Mẹ có dấu hiệu sắp tỉnh hay đang sướng lồn mà Dương không thể phân biệt. Nhưng dù kiểu gì thì cũng phải tới lúc tỉnh ngủ, nếu còn chưa kịp xuất tinh thì kế hoạch phá sản. Đừng thức nha mẹ, con sắp ra rồi.

Ứ…ứ…ứ…….
Dương nghiến răng kiềm tiếng rên và cũng cố gắng không vì nứng quá mà đụ gấp. Có ai hiểu cho nỗi thống khổ này không? Sắp về đích mà phải đụ nhẹ để giảm mức độ chà xát lên da cặc. Nhưng trời đã không phụ người có lòng, cuối cùng Dương cũng về đích bằng cú bắn điên loạn vào thâm cung. Nga rùng mình ú ớ, Dương nằm phủ lên người, dùng sự tiếp xúc của da thịt phân tán sự tập trung của Nga vào lồn. Sự ấm áp lại khiến Nga buông xuôi đón nhận cái âu yếm chạy khắp làn da nhạy cảm. Dương dỗ dành một lúc đến khi Nga nằm im mới dám tiếp tục làm cho xong phần còn lại. Cặc lại nổ giòn dã vào âm đạo, Dương nghe thấy tinh trùng bơi qua cánh cổng nhỏ chui sâu vào tử cung, những mầm sống li ti quẫy đuôi tranh nhau tìm trứng chui vào ráp nối ADN.

Cái nóng bùng nổ trong lồn khiến Nga ngọ nguậy phản ứng trong vô thức. Nàng nghe giấc mơ của mình tràn ngập hoa hồng, sự êm ái ma mị lan tỏa từ bụng dưới ra khắp nơi khiến cơ thể giật nhẹ. Dương không tham lam ngâm lâu trong lồn như mọi khi, cặc rút rất chậm cho đến khi tuột hẳn ra ngoài. Cuối cùng cũng xong rồi, Dương thở phào dùng ngón tay đậy hai mép lồn vào nhau nhốt tinh trong đó. Dương xé một cái bao khác trút nửa lượng tinh từ bao cũ qua rồi để hai cái nằm cạnh nhau.

Ư… ư…
Đầu Nga lắc lư qua lại, lồn lên cơn sướng rần rật đánh thức Nga. Chuyện gì vừa xảy ra? Nga lơ mơ tự hỏi như thế rồi mở mắt nhìn quanh.

Con làm gì mẹ vậy?
Mẹ ngủ ngon không?
Con mới làm gì mẹ phải không?
Mẹ ngủ trần truồng làm con nứng quá. Con mới đụ lúc mẹ ngủ.
Cái gì? – Nga hốt hoảng bật dậy – Con… con có…
Kia kìa – Dương hất hàm chỉ hai cái bao Feelex nằm cạnh nhau.
Vậy là có xài bao phải không? – Nga thấy nhẹ cả người.
Có. Con sợ mẹ tê lồn thức giấc nên lần này xài bao trơn.
Nga cầm hai cái bao có phần chóp chứa tinh đục ngầu. Nhát đầu tiên mình nhớ là cặc giật giật liên tiếp kia mà, sao chỉ có nhiêu đây tinh dịch? Nga nhíu mày cố hồi tưởng lại sự việc. Nàng lại đặt tay lên bụng dưới, cái nóng sâu thẳm trong lồn nghe quen thuộc quá. Nóng như thế này là khí phải nhiều lắm. Nga đưa bao Feelex loại trơn lên trước mặt săm soi, nếu nhát đụ thứ hai cũng đã rút bao ra thì làm sao vẫn thấy nóng trong lồn? Nga lắc đầu cho tỉnh ngủ, dường như có gì đó sai sai.

Chăm chú quan sát mẹ mà Dương lên ruột liên tục. Dương rất sợ cái cách mà mẹ phân tích dữ kiện, cứ để mẹ tiếp tục lập luận rồi thế nào cũng lần ra chân tướng cho coi. Không được, phải lãng sang chuyện khác ngay thôi. Dương ngồi xuống bên cạnh cầm tay mẹ hôn dần lên đến vai.

Mẹ ngủ ngon không?
Ngủ sâu lắm. Trong giấc ngủ mẹ thấy rất là sướng.
Do con chăm chỉ massage đó! Con làm suốt từ lúc mẹ bắt đầu ngủ.
Vậy à! Sao tới giờ mà mẹ vẫn còn thấy ấm lồn? Có khi nào tinh dịch rỉ vào đó không con?
Làm gì có chuyện đó trừ phi bị rách bao. Mẹ coi đi… – Dương cầm từng cái bao Feelex kéo giãn – có cái nào rách đâu.
Biết là vậy nhưng Nga vẫn có cảm giác không bình thường. Nàng định móc lồn kiểm tra thì Dương đã kịp đè xuống nệm hôn môi. Thay vì tách chân Nga để nằm lọt vào giữa như mọi khi thì Dương lại kẹp chặt mẹ giữa hai chân mình. Dương không cho háng Nga mở ra cố tình giam khí trong lồn càng lâu càng tốt. Nỗi lo lắng trong trạng thái chông chênh mơ hồ khiến Nga đánh mất cảm hứng. Nàng không nồng nhiệt với cái hôn của Dương mà chỉ đáp ứng cho có lệ. Có lẽ Nga vẫn có cảm giác bất ở ở lồn mình nhưng cụ thể là thế nào thì nàng không trả lời được.

Về phía Dương, nếu bây giờ tiếp tục đụ sẽ phải có Feelex đồng hành, thuốc diệt tinh trùng dính ở mặt ngoài bao cao su sẽ làm hại những sứ giả tí hon đang nằm sẵn trong lồn Nga. Thôi thì hôm nay chỉ nhiêu đây chứ không nên cưỡng cầu. An phận với hai nhát đụ chẳng ra ngô ra khoai gì cả, thế nhưng Dương lại thấy vui vì đã bơm được tinh trùng vào lồn mẹ. Chắc chắn tháng sau mẹ sẽ mất kinh. Nghĩ tới điều đó lòng Dương thấy nôn nao. Dương nằm xuống cạnh Nga nghiêng sang ôm tấm thân ngà ngọc ngủ một mạch đến sáng…

Cô giáo Bích Nga vẫn thướt tha trong tà áo dài mỗi khi lên lớp. Gương mặt học trò đã được thay mới hoàn toàn nhưng lòng ngưỡng mộ vẫn còn nguyên như thế hệ đàn anh. Nga nhìn về chỗ Dương từng ngồi cùng nhóm bạn bày trò cá độ màu quần lót, một thoáng gợi nhớ ký ức khiến nàng phải che giỏ xách bên hông. Bước chân những ngày gần đây luôn bị chi phối bởi độ cộm ở đáy quần. Băng lót luôn làm cho phụ nữ khó chịu. Kinh nguyệt của Nga rất đều, thường thì nàng chỉ lót trước một ngày và đến ngày thứ hai là có máu, nhưng lần này đã qua cả tuần vẫn chưa thấy đâu.

Áo dài màu sáng mặc cùng quần dài trắng đều là lụa satin mỏng khiến Nga có chút lo lắng cho phía sau của mình. Mỗi lần vào toilet nàng cứ xoay lưng nhìn vào gương xem có nhận thấy chỗ cộm miếng băng hay không. Một tuần lót băng là một tuần đi lại cảm thấy bất tiện vì cứ nghe cộm dưới đáy lồn. Lót hứng máu kinh thì phải chịu, nhưng lần này lót mãi chẳng có gì cả. Tới khi có kinh lại phải chịu đựng một tuần nữa, hóa ra phải ủ lồn cả nửa tháng trời. Phụ nữ giai đoạn này rất dễ biến động làm ảnh hưởng đến kỳ kinh, nhất là từ sau khi bỏ vòng tránh thai thì cơ thể có chút phản ứng cũng là chuyện bình thường, Nga tự nhủ như thế. Thôi thì đợi thêm ít ngày nữa thế nào cũng ra máu.

Mỗi chiều đi dạy về Nga đều nghe mệt mỏi một cách kỳ lạ, gương mặt xinh đẹp với nụ cười tỏa sáng đang mất đi nét rạng rỡ thường ngày. Nàng chỉ ngồi chấm bài được một lúc nghe đau lưng phải bỏ đi nằm. Ông Hải về tới tháo cravat nhìn vợ.

Em mệt hả?
Dạ! Sao lúc này đau lưng quá anh?
Hay do em tập động tác nặng? Bớt lại chút đi.
Đâu phải, lúc nào em cũng tập như vậy mà.
Nằm sấp để anh đấm lưng cho.
Ông Hải cung tay đấm thình thình lên lưng vợ. Hai nắm tay liên tục đấm lên đến vai rồi chạy xuống khỏi thắt lưng. Ông làm rất nhiệt tình xen kẽ với nhấn huyệt, mặt Nga có giãn ra nhưng chưa thật sự trở lại bình thường.

Đỡ không em?
Đỡ chút chút thôi hà! Sao kỳ vậy ta?
Để mai anh đưa em đi khám bệnh.
Việc anh nhiều lắm anh cứ lo công việc đi. Cần thì em nói thằng Dương chở đi được rồi.
Hôm nay ông Hải hí hửng về sớm định gạ gẫm vợ đẹp kiếm một nhát đụ, nhưng thấy Nga mệt mỏi đành nhịn thèm. Tội nghiệp, hai vợ chồng thường bị lệch pha như vậy. Cứ lúc ông rảnh thì Nga lại bận và ngược lại cũng vậy. Hai ngày sau có chút máu đỏ thẩm dính trên băng vệ sinh, rồi bẵng đi mấy ngày liền lại chẳng thấy gì nữa cả. Chưa bao giờ Nga bị rối loạn kinh nguyệt nghiêm trọng như lần này.

Tính ra đã trễ kinh gần cả tháng nhưng Nga vẫn không nghĩ là có bầu mà cứ cho rằng do biến động cơ địa. Ra chút xíu máu buổi sáng hôm đó, thời gian cứ trôi đi mà lồn vẫn sạch trơn không có chút máu nào nữa. Hai vú vốn đã to càng cương phồng khiến áo lót căng tức bấu lún bên hông. Nga phải chọn loại nịt vú có mousse cực mỏng để giảm bớt độ siết, nhưng như thế vô tình làm cho núm vú nhú lên mờ mờ. Đám học trò càng chiếu tướng ngực cô giáo rồi mường tượng đến hai cục thịt con con.

Dương có kinh nghiệm nhận biết chuyển biến cơ thể Nhi khi cấn bầu, dễ nhận thấy nhất là mông vú đều to nung núc. Nay đi sau lưng mẹ lên cầu thang mà quần đùi satin cứ nở phồng hất vào mặt quá hấp dẫn. Những bộ phận gợi dục đang phát triển nẩy nở rất giống thím ba lúc bắt đầu mang thai, nhưng sao dưới đáy quần cộm cộm, lẽ nào đang lót băng vệ sinh? Lên đến tầng trên Nga xoa mông cảm thấy da thịt như bị bó chặt, nàng hỏi.

Mẹ có mập không con?
Cũng như bình thường mà mẹ.
Sao có cảm giác quần chật hơn. Vú cũng căng quá – Nga nâng nâng hai vú.
Nay có làm cái nào không mẹ?
Thôi, mấy nay mẹ thấy mệt mỏi quá chẳng hứng thú gì hết.
Vậy tạm thời mẹ ngưng tập gym, dưỡng sức đi.
Không tập nhiều khi còn mệt hơn.
Con thấy quần mẹ cộm lắm, mẹ tới kỳ rồi hả?
Đáng lẽ phải có từ ba tuần trước nhưng sao tới nay vẫn chưa thấy gì.
Vậy có sao không mẹ?
Nhiều khi lo lắng quá nó cũng ảnh hưởng, để mai đi khám coi sao.
Vậy là bầu chắc luôn rồi. Dương nhảy tót lên giường vui như bắt được vàng. Nằm ở phòng bên kia mà Nga trằn trọc không thể ngủ được. Sức khỏe của nàng rất tốt, vậy mà dạo này xuống dốc một cách khó hiểu, lúc nào cũng mệt mỏi chỉ muốn nằm dài. Ông Hải mới đặt lưng xuống giường đã ngáy khò khò, còn Nga thì nằm đó tự nhát mình bằng những suy nghĩ tiêu cực. Có khi nào ung thư tử cung không? Kiểu này phải đi khám ngay thôi.

Sợ vào bệnh viện đông đúc nên Nga chọn phòng khám tư nhân, trước mắt là tìm nguyên nhân tại sao trễ kinh cái đã, nếu mọi thứ bình thường thì mới khám chuyên sâu tầm soát ung thư. Mỏ vịt được đưa vào lồn banh giãn âm đạo, ống nội soi đút vào quậy quậy. Nga chăm chú theo dõi diễn biến trên mặt bác sĩ, đôi mắt bà ấy rất chăm chú nhìn màn hình vi tính và làm vài thao tác trên bàn phím. Đôi lúc trông bà căng thẳng, đôi lúc lại thở phào như vừa thoát khỏi một biến cố đáng sợ nào đó. Một lúc lâu bà đứng dậy thu nhỏ mỏ vịt rút ra ngoài đưa giấy cho Nga lau lồn.

Chúc mừng em. Thai phát triển được bốn tuần tuổi.
Chương 40 – Sáng tác cùng Feelex​

Nga chết điếng. Kết luận của bác sĩ chẳng khác gì một bản án. Làm sao như thế được, làm sao lại dính bầu trong khi lúc nào cũng mang bao.

Bác sĩ có nhầm không?
Sao nhầm được em. Có dấu hiệu bị động thai nhưng may mắn là thai rất khỏe đã bám vào tử cung trở lại.
Chị kiểm tra kỹ lại giùm em chứ làm sao như thế được?
Em có đi mười phòng khám nữa thì cũng chỉ có một kết quả thôi. Có thai là mừng chứ sao phải hốt hoảng? Về dưỡng sức đừng làm việc nặng nhé. Giai đoạn này cần vận động nhẹ nhàng để thai bám chặt vào tử cung.
Trời ơi chết tôi rồi. Nga thoát khỏi phòng khám như tử tù vượt ngục. Nàng chạy xe trên đường mà nước mắt cứ trào ra. Con đâu rồi Dương? Người đầu tiên Nga nghĩ đến không phải là chồng mà lại là cậu con trai. Tấp xe máy vào một chỗ vắng, Nga cuống cuồng gọi cho Dương, mãi đến cuộc thứ hai mới nghe bắt máy.

Con đang ở đâu ?
Trên giảng đường, có gì không mẹ?
Mẹ cần gặp con ngay, bỏ hết mấy tiết học này đi, tới gặp mẹ liền bây giờ.
Dạ dạ… con đi liền – Đợi một lúc thì Dương đã có mặt.
Gần đây có khách sạn nào không?
Hẻm bên kia con nghĩ là có.
Hai mẹ con chạy xe qua đó. Trông gương mặt thất thần của Nga chẳng có chút gì là hứng đụ khiến Dương chợt thấy lo lắng. Cửa phòng vừa đóng chặt là Nga ngồi bệt xuống giường ôm mặt khóc hu hu ném kết quả cho Dương xem.

Dính bầu rồi nè…
Dương run run cầm tờ giấy trên tay, vẫn là dòng kết luận quen thuộc: Một bào thai sống trong tử cung. Tuần tuổi: 4 tuần. Thời gian dự sanh:… Dương suýt hét lên vì vui thích. Vậy là thêm một người đàn bà nữa trong gia đình có con với mình. Dương tự hào là người duy nhất làm được điều này, nhưng thấy mẹ khóc một cách đau khổ khiến chiến thắng trong Dương nhanh chóng tan biến. Mẹ không đón nhận kết quả này bằng niềm sung sướng như từng thỏ thẻ bên tai con. Mẹ đang trốn chạy một thực tế là chúng ta có con với nhau. Sao vậy mẹ? Con không đủ tư cách gieo vào mẹ một mầm sống hay sao? Lòng Dương rối bời, giờ không biết mình nên đối diện với điều này theo cách nào. Vui sướng vì lừa được mẹ hay hốt hoảng khi mẹ mang thai với con ruột? Dương ngồi xuống cầm tay Nga bóp nhẹ.

Lỡ của ba thì sao?
Làm sao là của ba được, lúc nào ba cũng mang bao.
Thì con cũng vậy mà… – Nga ú ớ.
Nhưng mà… nhưng mà ba luôn tuân thủ rất nghiêm chỉnh. Chỉ có con mới khiến cho mẹ không yên tâm. Là con chứ không ai hết.
Tất nhiên Dương biết điều này vì đó là ý đồ của mình. Nga thì ngu ngơ không biết gì cả úp mặt vào hai bàn tay khóc tức tưởi. Trời ơi tại sao lại ra cớ sự này. Nàng từng nói là muốn có thai với Dương, đó là vì được con cặc to này làm cho sướng đến ngu muội. Đàn bà trong cơn nứng có thể làm mọi thứ mà bất chấp kết quả. Cặc Dương ngon lành như thế thì đụ là phải có bầu mới xứng với đẳng cấp. Nhưng muốn là một chuyện còn nên hay không lại là chuyện khác.

Có khi nào bao cao su kém chất lượng? Nga quệt nước mắt bấm máy gọi cho Nhung. Tiếng nhạc chờ cứ réo rắt như đang đùa giỡn trên đau khổ của người khác. Nga áp điện thoại lên tai đi tới đi lui bồn chồn chờ bên kia trả lời. Vừa nghe alo là Nga vồ lấy.

Mày hả Nhung? Tao có chuyện này muốn hỏi, bao Feelex mày giới thiệu cho tao xài, cái đó có tốt không? Có xác suất trục trặc gì không?
Từ lúc bán loại này tao chưa nghe ai phản ánh gì cả. Bản thân tao cũng xài nhiều lần, rất an toàn. Có chuyện gì vậy?
Tao xài nó, nhưng mà… dính bầu rồi. Có khi nào bao bị rò rỉ không Nhung?
Làm gì có. Bất kỳ hàng nào được cấp phép lưu hành cũng đã qua kiểm định. Mày coi kỹ lại đi, có khi nào quên mang bao không?
Ừ, tao chỉ hỏi vậy thôi.
Mà nè, bầu thiệt rồi hả?
4 tuần tuổi rồi, mới nội soi siêu âm về.
Bầu thì đẻ chứ có gì đâu mà lo?
Đẻ cái đầu mày đó…
Nga bực bội tắt máy cái rụp. Con nhỏ này nói chuyện huề vốn chứ có giải thích được gì cho mình đâu. Còn hỏi có khi nào quên mang bao, nói chuyện tào lao. Feelex thì hoàn toàn đạt chất lượng, hai cha con đều mang bao vậy tinh trùng ở đâu lại có trong lồn mình? Nga cố giữ bình tĩnh nhìn lại cả quá trình để khẳng định là chưa từng sơ xuất một lần nào. Đụ với nàng nhiều nhất chỉ có Dương, mất an toàn nhất cũng chỉ có thằng ranh con này thôi. Dựa trên tuần tuổi thai kỳ tính ngược lại thời gian thì trùng khớp với lần đụ hôm đó, Nga càng có cơ sở khẳng định cái thai là của Dương. Nàng nhìn vào mắt khiến Dương chột dạ né tránh.

Con nói thật đi, hôm mẹ ngủ say con đã làm gì mẹ?
Thì con thú nhận là đụ lén một cái rồi mà.
Mẹ đang hỏi cái khác – Nga gắt lên – Ý mẹ hỏi là con có thật sự mang bao hay không?
Thì mẹ cũng thấy hai cái bao đã xài để cạnh nhau mà.
Vậy thì tại sao dính bầu? Cái bầu này mẹ khẳng định là của con chứ không phải của ba.
Linh cảm của đàn bà mách bảo như thế nhưng Nga không có chứng cứ buộc Dương thừa nhận. Nàng bất lực ôm đầu than thở. Tại sao lại ra nông nỗi này? Từ sau ngày bỏ vòng tránh thai thì lúc nào cũng xài bao Feelex, cảm giác khi gai giũa vào vách lồn nó rất khác với đụ trần nên không thể có chuyện bỏ sót. Mọi trận đụ đều không có một dấu hiệu nào bất thường ngoại trừ hôm đó. Nga xoa tay lên thái dương hình dung lại toàn bộ sự việc. Trí nhớ của Nga rất tốt, lần đầu cho lồn tiếp xúc bao gai nên Nga đã sướng đến ngất lịm, rồi sau đó trong giấc ngủ nàng thấy lồn căng tức nhưng lại không có sự hiện diện của chà xát. Dương giải thích là xài bao trơn, nhưng vì nửa tỉnh nửa mơ Nga cũng không thể phân biệt có đúng vậy hay không, chỉ biết khi tỉnh giấc thấy hai cái bao chứa tinh đã nằm sẵn trên gối.

Xem nào, Nga nhíu mày suy tư, mình vừa nhận thấy có điều bất thường. Lượng tinh trong đó cộng lại chỉ mới bằng một lần xuất của Dương. Đụ xong thì vứt chứ mắc mớ gì phải để ngay ngắn trên gối? Khi mình vừa mới hỏi có xài bao hay không thì nó đã chuẩn bị sẵn bằng chứng.

Con nói đi, con gạt mẹ phải không? Có phải lúc mẹ ngủ con đã lén đụ mà không mang bao? Con làm ơn nói thật để mẹ còn biết đường tính…
Bao nhiêu lần nói dối đều không thể qua được cặp mắt tinh tường của mẹ. Chuyện này nếu xem là bình thường thì mẹ đã nhẹ nhàng cho qua, còn khi đã xem là nghiêm trọng thì kiểu gì cũng truy cho tới cùng. Mẹ đã cho Dương cả thân xác và tuổi trẻ, gần như trọn năm học 12 Dương đã điên cuồng hưởng thụ thân xác này. Đáng lẽ niềm tự hào của Dương là có được cái sướng đứng trên cả thiên hạ chứ không phải là làm cho mẹ ruột mang thai. Dương đã bất chấp để đạt mục đích và ích kỷ chỉ nghĩ đến bản thân. Vì kiêu hãnh vớ vẩn của đàn ông mà sẵn sàng chà đạp lên lòng tin của mẹ. Đúng là Nga đã tin tưởng, chỉ có sự tin tưởng mới khiến một người kỹ tính như Nga mất phòng bị với con ruột. Nga yêu thương tin cậy là vậy, nhưng nàng nhận lại được gì ngoài một sự dối trá táo tợn?

Nga ôm mặt ngồi xuống giường khóc như mưa trước sự im lặng mà Dương dành cho nàng. Lòng Dương quặn thắt khi đối mặt với nỗi thống khổ của người đàn bà không được bạn tình thừa nhận cái thai. Dương đau đớn nhận ra mẹ bị chính con ruột của mình chơi trò sở khanh, quất cho có bầu rồi quay lưng không nhận trách nhiệm. Mẹ xứng đáng bị chà đạp như thế sao? Không đời nào. Mẹ ơi con không có ý đó. Con chỉ muốn mang hạnh phúc đến cho mẹ, nhưng con đã sai rồi, đúng ra con phải hỏi ý mẹ. Dẫu biết mẹ không đồng ý nhưng con đã tự quyết định số phận của mẹ. Con là thằng đốn mạc. Dương quỳ xuống ôm chân ngửa mặt nhìn Nga thú tội.

Mẹ ơi… con xin lỗi. Là con…
Khốn nạn – Nga vung tay tát bốp vào mặt Dương – Con giết mẹ rồi.
Mang thai đồng huyết thì đứa con sẽ khuyết tật, nhẹ thì khiếm khuyết cơ thể, nặng thì thiểu năng. Dương là chàng thanh niên lực lưỡng thì không thể nào tạo ra một đứa con như thế. Nga ôm mặt nhục nhã. Chuyện loạn luân này do nàng mà ra. Ban đầu cứ tưởng chỉ dừng lại ở khiêu khích nhau cho vui, rồi rốt cuộc đã đụ nhau. Sau đó Nga lại tưởng chỉ là giúp nhau hưởng thụ thân xác, rồi rốt cuộc dính cái bầu. Bao nhiêu lần tự dối lòng, tự tìm cách ngụy biện để bây giờ ra nông nỗi này. Đứa bé sinh ra sẽ gọi Nga là mẹ hay bà nội? Sẽ gọi Dương là anh hay cha? Nói thế nào cũng không thể sanh đứa con này ra được. Nga thẫn thờ buông từng lời khỏi cửa miệng.

Không còn cách nào khác, phải phá thai thôi…
Đừng mà mẹ…
Buổi nói chuyện dài lê thê vẫn chưa tìm ra giải pháp vẹn toàn. Rời khách sạn mang theo bao u uất, Nga không biết làm sao đối diện với những ngày sắp tới. Ôm người chồng gần 20 năm chăn gối mà Nga thấy có lỗi vô cùng. Làm sao Nga dám nói cho chồng biết đang mang thai trong khi thời gian qua tinh trùng của ông đều chứa trong bao Feelex? Nhưng nếu bây giờ đụ trần để hợp thức hóa cái bầu thì ông Hải cũng không chấp nhận. Ông không muốn có thêm con khi tuổi tác đã lớn. Một đứa để lo cho nó đầy đủ vẫn tốt hơn.

Bụng sẽ ngày càng to lên và Nga sẽ đối mặt với lời kết tội là ngoại tình. Nàng không muốn hình ảnh của mình hoen ố như thế? Trong thâm tâm nàng chưa từng nghĩ sẽ phản bội chồng. Ngoài ông Hải ra thì nàng chỉ dâng lồn cho một mình Dương. Nàng mang cái sướng đến cho con trai ông ấy hưởng chứ không phải lang chạ với những gã vớ vẩn ngoài đường. Nga có lý do ngụy biện cho việc mình làm những sẽ không thể giải thích cái bầu mà ông Hải không hề góp vốn. Làm sao bây giờ? Đứa con mà Nga hết mực cưng chiều đã đưa mẹ vào tình thế ngặt nghèo, giờ có trách móc thì chuyện cũng đã vỡ lỡ, quan trọng là phải tìm ra hướng giải quyết cho cái bụng sẽ to lên mỗi tháng.

Suốt mấy đêm liền Nga không thể ngủ sâu, nhiều lúc mơ thấy một đứa bé kháu khỉnh chơi đùa trong sân nhà, chốc chốc nó chạy đến ôm chân nàng ríu rít. Nó gọi Nga là mẹ nhưng khi có Dương bên cạnh nó lại gọi nàng là bà nội… Nga giật mình bừng tỉnh, mồ hôi ròng ròng từ tóc xuống cổ. Nàng sờ tay lên bụng mếu máo. Dương ơi là Dương, con làm ra chuyện gì thế này?

Sao vậy em? – Ông Hải ngồi dậy.
Em gặp ác mộng.
Em có gì lo nghĩ mà lại như thế?
Chắc tại áp lực đề án tổ văn – Nga làm bộ thở dài – với lại lứa học sinh này không ngoan bằng tụi thằng Dương. Tụi nhỏ làm cho em nặng đầu quá.
Em đừng ôm đồm nhiều thứ, cứ thảnh thơi đi dạy cho vui thôi. Kiếm tiền có anh lo rồi.
Lời chồng như nhát dao cứa vào tim Nga. Nàng được cưng chiều sống trong chăn êm nệm ấm mà chẳng phải lo nghĩ kinh tế. Ăn no rửng mỡ mới xảy ra cớ sự này. Giờ mà công cố đang có thai chắc ông Hải chỉ có nước nhảy lầu chứ sống sao nổi. Đó là ông vẫn chưa biết hai mẹ con đã lén lút đụ nhau.

Bỏ hết mọi thứ cho nhẹ đầu. Ráng ngủ đi em. Có cần anh làm một cái cho dễ ngủ không?
Nếu anh muốn thì em chiều. Nhưng mà anh đụ nha chứ em mệt lắm.
Nếu không hứng thì thôi em.
Cứ đụ đi anh, em chịu được.
Giờ nói tới đụ là Nga thấy ngán ngẫm. Nhưng lâu rồi nàng không thật sự trao thân cho chồng bằng tất cả sự đam mê mà chỉ là trách nhiệm. Nga tự thấy đã đối xử với chồng quá tệ. Đêm nay anh cứ hưởng thụ đi, dù lồn không có nước nhưng em sẽ cố chịu đựng. Em là của anh, cái lồn này từ nay chỉ dành cho một mình anh thôi. Ông Hải mở tủ đầu giường định chọn bao gai nhưng không chắc là Nga thích nên hỏi lại.

Gai nhé em?
Thôi anh, nay lấy cái trơn đi.
Nay em có vẻ miễn cưỡng quá. Hay là thôi vậy?
Không, em muốn đụ.
Nhưng lồn khô khốc hà. Để anh bú cho vợ nứng nha?
Thôi, gần sáng rồi đụ nhanh để anh còn ngủ. Làm luôn đi khỏi bú liếm gì hết.
Ông Hải cởi quần đùi ném qua một bên rồi tròng bao Feelex siêu mỏng vào cặc. Nga nhón mông cho chồng lột quần lót ra khỏi người, váy ngủ ngắn cũn cỡn được vén lên quá bụng. Nằm sâu bên dưới làn da trắng nõn của chiếc bụng thon thả là một bí mật động trời, Nga không muốn chồng nhìn vào đó nên phủ áo che lại. Lồn không có nước nhưng bao thì bóng lưỡng dầu bôi trơn nên cũng không đáng ngại. Ông Hải nhấn cặc.

Anh vào nhé?
Đút vô đi anh…
Đâm hết vô lồn em đừng chừa một chút nào bên ngoài. Cái lồn này do anh bảo bọc, anh quyền tàn phá nó. Ông Hải đã có tuổi nhưng vẫn còn đó những kỹ năng đã tích lũy cùng vợ. Đòn lận sống lưng quá dẻo ép háng về phía trước, cặc to như cùm tay hùng dũng đẩy ngang, đầu cặc như lấn giãn âm đạo mở đường cho cả một khúc gân dài bất tận trôi vào lồn ngọt ngào. Nga nhắm mắt cố tập trung vào lỗ lồn để đón nhận cái sướng nhưng chẳng thấy nó đâu cả, có chăng chỉ là sự gượng ép khiến cơ thể phải căng mình chịu đựng.

Em có đau không?
Cứ đụ đi, nắc mạnh lên…
Anh cứ dập cho lồn em tan nát luôn cũng được. Hãy trừng phạt em đi, con vợ dâm loàng không biết giữ mình để đến nỗi mang thai với con ruột. Đụ mạnh lên… đúng rồi… đụ cho động thai luôn càng tốt, cho bong tróc tử cung để em có lý do chối bỏ đứa con trong bụng. Ông Hải làm sao hiểu được những diễn biến trong vợ, ông cứ tưởng nàng đang sướng lồn nên càng ra sức thể hiện. Ông nằm úp trên thân xác mềm nhũn, xương sống cong thành một vòng cung từ lưng xuống tận đốt xương cùng. Ông đeo dính vào háng Nga như con ếch gù lưng ôm vào cạnh bể bơi quyết không để tách rời. Háng ép chặt vào háng đẩy thốn con cặc dài vào tận nơi sâu nhất trong âm đạo.

Thân thể trần truồng của người đàn ông trung niên nỗ lực nắc như cách mà loài vật vẫn làm. Đó là cú nhấp đẩy cặc chạy nhóp nhép trong âm đạo. Nga bấu tay vào ga giường giữ không để trồi lên trên. Toàn thân bị dập bốp bốp, cặp vú đang phát triển truyến sữa vun cao tưng nhảy. Nga đang đối mặt với một chấn động khủng khiếp, nàng nhiều lần suýt bật khóc khi nghĩ tới bào thai trong bụng. Đứa con chưa kịp tượng hình đã bị số phận nghiệt ngã ngăn cản sự tồn tại của nó.

Có đau không em? Anh đã cặc quá, sắp tới rồi.
Cứ đụ cho thỏa thích đi đừng quan tâm tới em…
Nga ôm mặt giấu đi đôi mắt đỏ hoe trong lúc ông Hải thích thú nhìn vào háng vợ. Vẫn là cặp mép lồn thần thánh đó, hai bờ thịt phải cong võng mới có thể ngậm được con cặc to trùng trục của nhà họ Bùi. Bốp bốp bốp… nhịp đâm cặc càng về cuối càng dồn dập. Không có khí lồn nhưng cặc ông Hải vẫn bóng lưỡng nhớt nhợt bởi dầu bôi trơn trên bao Feelex. Đúng rồi anh yêu, đụ mạnh như vậy đó, đụ thật sâu vào và đừng cho em một cơ hội trốn thoát nào cả. Anh vẫn còn trẻ, vẫn sung sức có phải không? Nga tự hỏi khi lồng ghép năng lực của Dương vào ông Hải. Anh vẫn đụ rất giỏi, anh là người đàn ông duy nhất của đời em.

Ông Hải rùng mình mấy lượt rồi tuôn hết vốn liếng ít ỏi vào bao cao su. Người mệt lả lật ngang qua một bên ôm vợ. Tay vừa choàng qua là Nga khẽ hóp bụng vì sợ chồng nhận thấy bất thường. Do nàng lo nghĩ quá mức chứ mới có bốn tuần tuổi thì làm gì thấy bụng.

Nga không ngủ được nên thức dậy từ sớm. Nàng vào nhà vệ sinh kiểm tra lồn xem có ra máu hay không. Đụ mạnh như vậy mà vẫn không động thai, mầm sống như cố bám chặt vào tử cung khát khao muốn tồn tại. Nhưng làm sao Nga có thể sanh nó ra cho được, nàng sẽ mang đến cho nó danh phận gì trong gia đình này? Nàng sẽ trả lời với chồng ra sao vì trận đụ lúc rạng sáng vẫn dùng bao cao su chứ không hề đụ trần mà vợ lại mang thai? Một lần nữa Nga đối mặt với câu hỏi tinh trùng trong lồn là của ai? Có đánh chết Nga cũng đâu thể nào nói là của Dương. Thế nên nàng chỉ còn một con đường để đi là chối bỏ đứa con oan nghiệt này.

Nga mặc bộ pijama dài tay tiễn chồng ra xe hơi, hôm nay ông Hải sẽ bay sang châu Âu dự hội thảo. Căn biệt thự lại tiếp tục trống vắng chỉ còn lại hai mẹ con ngồi bên nhau. Sự háo hức đã biến mất, thay vào đó là cái nhìn âu lo khi Dương tin rằng mẹ đã có quyết định sau cùng.

Không còn cách nào sao mẹ? Mẹ suy nghĩ kỹ chưa?
Mẹ còn đau khổ hơn con gắp trăm lần. Không có người đàn bà nào muốn hủy hoại đứa con trong bụng mình – Nga ôm mặt khóc tức tưởi – Nhưng chúng ta không còn lựa chọn nào nữa Dương ơi.
Con là thằng khốn nạn. Vì hiếu thắng của bản thân đã đưa mẹ vào con đường nghiệt ngã.
Không còn thời gian để nói những lời này đâu. Đưa mẹ đi…
Nga xin nghỉ phép vài ngày, Dương cũng xin nghỉ học để sắp tới ở nhà chăm sóc cho Nga. Quyết định đã rất khó, thực hiện nó còn khó hơn rất nhiều. Đưa Nga đến trước cổng bệnh viện mà Dương vẫn không can đảm chạy xe vào bãi.

Vào nha mẹ?
Ừ… Nhưng khoan đã – Nga nắm chặt hai tay vào nhau – Hay con chở mẹ đi một vòng nữa được không?
Được mà!
Xe máy lại tiếp tục rong ruỗi trên những cung đường tấp nập xe cộ. Ai ai cũng vội vã chỉ có mẹ con Nga là chậm chạp. Đi hết một vòng lớn cuối cùng lại quay về bệnh viện, những đôi vợ chồng trẻ ríu ríu dắt nhau đi qua cổng với cái bụng to tròn. Trông họ thật hạnh phúc khi sắp được nghe tiếng khóc trẻ thơ. Nga sờ tay lên bụng mình, người ta thì khát khao có con, vậy mà nàng đang mang thai lại không muốn làm mẹ. Dương dừng xe thẫn thờ chắn lối vào, xe máy phía sau nhấn còi inh ỏi mới giật mình né qua một bên. Tiếng còi như báo hiệu đã đến giờ định đoạt số phận một sinh linh.

Vào thật sao mẹ?
Thôi vào đi con, đằng nào cũng phải làm. Mẹ xin lỗi các con – Nga ôm mặt bật khóc.
Nga theo chân y tá vào phòng tư vấn. Tại đây nàng được giảng cho một bài đạo đức dài lê thê, nào là chị thật may mắn hơn bao nhiêu người vì muốn có con mà không được, nào là con cái như quà tặng của trời đất, là của để dành… Nga biết chứ sao không. Nàng dám chắc những cái loa tuyên truyền sẽ im bặt nếu nàng công bố lai lịch cha của đứa bé. Ai đi phá thai cũng có lý do và đều thấy nó rất chính đáng, nhưng nàng tin lý do của mình chính đáng hơn nhiều. Thật khổ tâm khi không thể giải thích cho người khác hiểu, Nga chỉ biết nuốt ngược vào lòng theo chân y tá bước sang phòng kế tiếp.

Người mang nhiều tâm trạng nhất trong lúc này có lẽ là Dương. Khi đưa xe vào bãi gởi là đồng nghĩa chấp nhận đạp đỗ niềm kiêu hãnh. Nhà có hai cái lồn thì chỉ có một cái chịu đẻ con Dương. Mấy hôm nay không qua thăm Nhi nên Dương đâu biết là tới ngày tới tháng. Mới sáng nay Hùng còn hôn vợ trước khi bay sang Thái Lan công tác thì Nhi đã chuyển dạ. Con so thường sinh sớm vài tuần mà Nhi đâu có biết, cứ căn cứ theo ngày dự sanh rồi thành ra không có chồng bên cạnh. Số phận thật biết cách trêu đùa, ông Nghị qua hàng xóm đánh cờ tướng lại không mang theo điện thoại. Giờ chỉ còn một người mà Nhi tin tưởng nhờ cậy, cũng là người phải có trách nhiệm với cái thai này. Nhi ôm bụng lết đến bàn quờ quạng một lát mới bốc được điện thoại, mặt nhăn nhó gọi cho Dương khi bụng đau thắt sắp không chịu nổi.

Dương ơi giúp thím… con của chúng ta… Ôi đau quá…
Thím ơi… – Dương hốt hoảng khi nghe bên kia ngừng nói mà chỉ còn tiếng rên rỉ.
Điện thoại rơi xuống sàn gạch nứt màn hình, Nhi cố lết ra trước cửa tìm người trợ giúp nhưng con phố vắng hoe. Dương đã nhận thấy tình trạng khẩn cấp khi gọi cho ông nội bất thành. Run rẩy cầm điện thoại đi đi lại lại, màn hình chợt bật sáng tin nhắn của mẹ.

“Xin lỗi con trai vì mẹ đã làm cho con buồn. Con ráng đợi mẹ bên ngoài nhé, đừng bỏ rơi mẹ!”

Dương không còn tâm trí trả lời tin nhắn của Nga, từng dòng chữ trên màn hình như sợi dây trói chân Dương xuống hành lang bệnh viện. Lẽ nào bỏ đi đúng lúc mẹ cần mình bên cạnh? Đụ cho bạn gái có bầu rồi bỏ rơi, đó là thói khốn nạn nhất của một thằng đàn ông. Nhưng thím ba thì sao đây? Dương cũng đã đụ cho người đàn bà đó mang bầu và bây giờ tới lúc khai hoa nở nhụy, Dương sẽ bỏ mặc để thản nhiên ở bên cạnh người đàn bà khác hay sao? Tiếng khóc trẻ thơ như vang trong tâm trí, con của Dương đang háo hức chào đời muốn có cha bên cạnh.

Dương vò đầu bứt tai. Mẹ ơi, thím ơi… sao lại cùng lúc thế này? Hai người nói đi, con phải làm sao? Lừa cho mẹ dính bầu để phải lén lút đi phá thai, giờ bỏ mẹ lại một mình để chạy sang người khác, liệu Dương có còn là thằng đàn ông nữa không? Nhưng ai sẽ giúp bạn tình của Dương đang trong cơn nguy kịch? Nước ối đã vỡ chảy thành vệt hồng trên nền gạch. Nhi bụm tay vào háng cố lết ra ngoài nhưng sức lực đang cạn dần…

Mẹ ơi… con xin lỗi, con phải lo cho con của con. Dương cắm đầu chạy trên hành lang, vừa dắt xe ra khỏi bãi đã gọi cho taxi thông báo địa điểm. Xe máy lao vút trên đường bất chấp đèn đỏ. Con ơi… cha tới với con đây. Thím ơi ráng đợi con, vợ ơi hãy cố chống chọi, anh đến với vợ đây…

Dương hối hả chạy xe vào sân gạt chống xiêu vẹo khiến xe máy đỗ ầm xuống đất. Người tình chăn gối đã đến, Nhi cố nở nụ cười méo mó chỉ kịp đưa tay cho Dương nắm rồi lịm đi trong cơn đau. Taxi chần chừ không dám chở bà bầu đã vỡ ối, Dương phải lạy lục gã tài xế mới chịu chở đi nhưng bắt cam kết tự chịu trách nhiệm.

Y tá xúm vào rối rít đo huyết áp và tim thai trong lúc băng ca vẫn ào ào lướt nhanh trên hành lang. Dương bị hai cánh cửa gạt rớt lại bên ngoài, nhìn theo người phụ nữ trương bụng với vết nước đỏ hồng hai chân mà Dương nghe thương xót vô cùng. Đàn ông đụ sướng cặc để phần còn lại chỉ toàn là khổ ải cho người đàn bà của mình gánh lấy. Một người vì cặc Dương mà đẻ con suýt nữa đã không kịp tới bệnh viện, một người cũng vì con cặc tham lam này mà phải vào bệnh viện phá thai. Mẹ ơi con có lỗi với mẹ lắm, trong lúc mẹ cần con nhất thì con lại chạy theo người khác.

Dương thông báo cho Nga là đưa Nhi đi sanh, Nga nhìn vào điện thoại không buồn nhắn lại trả lời. Ngồi một mình ở hành lang đợi thuốc ngấm bóc tách bào thai mà lòng Nga đau nhói, nước mắt giàn giụa trên gương mặt nhợt nhạt. Nga không trách Dương đã chạy sang giúp thím dâu, nhưng cảm giác bị bỏ rơi tự nó tìm đến xâu xé nàng không thương tiếc. Nàng có khác gì những đứa con gái mới lớn, ngu khờ cho người ra đụ có bầu rồi một thân một mình lủi thủi đi phá thai. Đau đớn lắm, ê chề lắm… Nhưng cái kết này cũng đáng đời cho một người mẹ tệ hại như Nga.

Thời khắc nghiệt ngã rồi cũng qua đi nhưng để lại trong Nga những thương tổn. Nhi trao con cho Dương bế. Nhìn Nhi hạnh phúc ríu rít đứng sát bên Dương đùa giỡn mà Nga thấy nhói lòng. Nàng hoàn toàn có thể sinh một đứa bé còn đẹp hơn thế, chỉ vì lai lịch của cha nó buộc nàng phải từ bỏ. Hai người đàn bà bên cạnh Dương, cùng xinh đẹp cao sang, cùng che đậy những bí mật liên quan đến Dương nhưng lại đối nghịch về kết quả đạt được. Nhi hạnh phúc bao nhiêu thì Nga thấy thất bại bấy nhiêu.

Nhìn hai người cùng nựng nịu đứa bé chẳng khác gì một cặp vợ chồng, Nga bàng hoàng nhận ra gương mặt đứa bé giống Dương nhau như tạc. Là con của Dương? Nàng lẩm bẩm trong miệng, mẹ không đồng ý, không thể nào có chuyện này… Nàng hét lên.

Đồ dối trá………
———–HẾT———–









