TITLE: Thai Tự Báo Truyện Me Con 2023

Chương 1 : Bắt Gặp Mẹ Thủ Dâm – Sáng Tác Cùng FEELEX.

Sơ Lược về các nhân vật tiêu biểu của truyện .

Trần Thái Bảo : Biệt Danh || Thái Tử Bảo , Bảo Chiến , Đại Bảo .

Võ Thị Nhung : Mẹ của Bảo

Trần Văn Định : Định Khờ

Lão Đại : Thanh Minh

Lão Nhị : Thanh Hoàng

Hạ Tú Quỳnh : ????

Hoàng Thị Lan : ????

A Khẩu : ????

A Tổ : ?????

**********************************

Ầm ầm ầm

Bảo giật mình tỉnh giấc , mồ hôi trên trán của nó chảy ra đầm đìa vẻ mặt có phần hoảng loạn . Chả là lúc Bảo đang ngủ thì lại gặp ác mộng đúng lúc cao trào thì bên ngoài liền nổ ra mấy tiếng sấm liên hồi làm cho nó sợ đến nổi tí nữa tè ra quần vội bật người ngồi dậy .

Bảo nhìn ngắm xung quanh , định hình lại tất cả mới biết là bản thân mình chỉ gặp ác mộng , nên nó cũng buông lỏng cảnh giác và sự lo sợ xuống một chút sau đó nó nhìn qua đồng hồ rồi lại nhìn ra phía bên ngoài cửa sổ , lúc này đã là một giờ đêm ngoài trời mưa rơi tầm tã kèm theo đó là từng tiếng sấm vang oanh động ầm ầm .

" Ầy …. Cái thời tiết xui xẻo này "

Thằng Bảo than vãn tỏ ra không vui hiện tại đang là mùa mưa nên hầu như mấy ngày nay nó không ra ngoài buôn bán được gì để kiếm thêm một chút thu nhập phụ giúp gia đình nên trong lòng luôn cảm thấy ấy nấy . Sở dĩ như vậy là vì gia đình nó nghèo lắm , nó tên đầy đủ là Trần Thái Bảo năm nay 15 tuổi sinh ra trong một gia đình nghèo khó tại TP Cần Thơ .

Trong gia đình Thằng Bảo có tổng cộng ba người đó là Ba , Mẹ và nó . Ba của Bảo là một kẻ nghiện rựu không có nghề nghiệp , mẹ nó thì là thợ may vá chuyên nhận gia công ở nhà .

Còn về Thái Bảo nó đang học lớp 9 tại một trường trung học gần nhà mỗi tháng chi phí sinh hoạt học hành tiêu tốn rất nhiều lại thêm tiền ăn uống các kiểu nữa nên mẹ nó rất khổ phải tính toán chi li đủ thứ dè chừng tiêu vặt , ăn uống sắm sửa của bản thân để dành phần tiền đấy lo cho Bảo nhưng ba nó thì lại không .

Ông chẳng hề biết quan tâm đến Bảo hay gia đình , mà chỉ dành thời gian hoàn toàn vào mấy cốc bia , cốc rựu của bạn bè rồi khi mẹ nó làm ra được chút tiền thì ông lại lén cuộn luôn số tiền đó để ăn nhậu . Nhiều lúc mẹ Bảo phát hiện ra được thì có cãi vã với ông nhưng hầu như mẹ nó đều thua thế vì bà rất sợ ba nó .

Bởi vì ba nó tính rất vũ phu mỗi lần cãi không lại là ba nó lại dở ra cái trò múa võ tay đấm quyền đá khiến mẹ con Bảo nhiều lần bầm dập tím người , có đôi lúc hàng xóm thấy vậy cũng thương tình nên có chạy qua can ngăn rồi chửi rủa ba nó suốt , nhưng mà ổng đâu có nghe nên cũng đành bất lực .

Bởi vậy mới tí tuổi đầu là Bảo đã phải ra xã hội mưu sinh kiếm từng đồng , từng cắc về hỗ trợ cho mẹ . Thời gian đầu thì nó còn lén lút ra ngoài tìm kiếm việc làm hầu như ai thuê gì nó làm đó từ việc nặng đến việc nhẹ , đánh giày , bán vé số khiên vác nó đều làm được tất miễn là có tiền nó đều không từ chối .

Nhưng làm được một thời gian thì mẹ nó phát hiện ra , bà cấm cản nó dữ lắm nhưng sau khi nghe nó thuyết phục đủ kiểu mẹ nó cũng chấp nhận với một điều kiện là không được bỏ học vì vậy buổi sáng thì nó đi học còn chiều tối về thì lại ra ngoài làm thêm . Cho đến tận mấy ngày hôm nay thời tiết vào đông suốt ngày mưa rơi không ngừng làm cho thằng Bảo không ra ngoài làm thêm được bây giờ mới có chút hậm hực như vậy .

Bảo rời chiếc nệm cũ kĩ bước nhanh xuống dưới bếp , tìm đến một ly nước uống một ngụm cho tỉnh táo . Rồi lại đi ra chỗ ngủ của mình đúng lúc nó đi ngang qua chỗ cầu thang gỗ thì bất chợp nghe một tiếng rên khe khẽ Bảo giật mình dừng chân lại " giờ này mẹ chưa ngủ à " suy nghĩ vừa hiện ra tính tò mò của nó cũng dâng lên nên Bảo quyết định rón rén đi lên xem thử .

Nhà Bảo thì rộng chỉ có 15m2 xây không khác gì 1 căn phòng trọ cả trong nhà chỉ có một phòng wc dưới lầu nối liền phòng bếp với nhau qua một bức tường ngăn cách , còn phía trước nhà là chỗ tiếp khách cũng như chỗ ngủ của Bảo ngoài ra còn có một gác lầu nữa là chỗ cho ba mẹ Bảo ngủ

Bảo nhẹ nhàng tiến lên . Bước đến bậc thứ tư gần bậc thang đầu tiên phía trên nó khom lưng xuống từ từ dòm cái đầu lên coi , trong cái ánh sáng yếu ớt mờ ảo của đèn ngủ nó thấy mẹ nó nằm trong mùng dưới thân không mang quần còn trên tay thì cầm lấy một vật gì đó màu đen trong như một khúc cây vậy rồi bà đưa xuống chỗ tiểu tiện của mình rút ra đút vào

Lúc đó Bảo cũng ngơ ngác không hiểu mẹ đang làm chuyện gì , bởi vì nó từ nhỏ đã bị mẹ quản thúc gia giáo lại thêm tính cách khá nhút nhát và đầu óc có hơi phát triển chậm cho nên đến bây giờ nó còn chưa biết rõ về vấn đề sinh lý nam nữ là gì . Nó ngồi lặng im hai mắt rực sáng nhìn mẹ nó hành động .

Tay bà đút vật đó vào nhấp nhẹ nhàng đều đặn , trên gương mặt tỏa ra sự sung sướng hai mắt thì nhắm chặt lại tận hưởng cảm giác đê mê . Thậm chí có đôi lúc bà không kìm chế được mà khẽ rên từng tiếng . Bảo nhìn cảnh này kích thích vô cùng.

Dưới thân con cu nó cũng đã cương cứng ngóc đầu lên , nhưng mà Bảo không biết làm sao để xử lý bởi vì đây là lần đầu tiên nó bị hiện tượng như vậy nó còn tưởng là con cu của mình bị bệnh nên mới sưng lên . Nó sợ lắm làm đủ mọi cách dùng tay ép xuống chà xát các kiểu nhưng gần như là không thành công mà ngược lại càng cương cứng .

Bảo bất lực nó khóc huhu thành tiếng rồi gọi mẹ , mà Nhung mẹ nó đang nằm hưởng thủ sự dâng trào sung sướng bất ngờ bị Bảo gọi làm nàng giật mình hốt hoảng , nàng vội lấy quần mang vào rồi cất vật màu đen đó xuống dưới chăn sau đó nàng mở mùng đi ra làm như chưa hề có chuyện gì .

– Sao vậy con yêu của mẹ …..

– Mẹ ….. Cu con nó bị sưng lên .

Thằng Bảo vừa khóc Vừa đi lên cầu thang tới chỗ mẹ sau đó nó vạch quần ra để lộ nguyên con cu to tồng ngồng cương cứng trước mặt Nhung làm nàng sợ hết hồn lấy tay che miệng lại .

Nhung không ngờ với cái độ tuổi còn nhỏ như thằng Bảo mà con cu nó lại to đến như vậy làm nàng không thể tin được thậm chí còn to hơn cả chồng nàng ước chừng con cu của Bảo phải to đến 14cm hơn cả ba nó tận bốn đến năm cm .

Nhung bối rối nhìn con cu của Bảo mặt nàng ửng hồng lên một chút rồi do dự một hồi cuối cùng cũng quyết định kéo tay Bảo vào trong mùng cả hai mẹ con ngồi xuống , Nhung nhìn Bảo ân cần hỏi .

– Con có đau không .

– Dạ không đau nhưng con thấy khó chịu ạ ..

Nhung hỏi Bảo rồi đưa tay ra sờ nhẹ vào con cu của nó , làm cho thằng Bảo sướng lắm nó thấy hình như mẹ làm cách này rất hiệu quả rất nhiều không còn thấy khó chịu nữa .

– Mẹ sờ nữa đi … Con thấy dễ chịu lắm ạ .

– Cái thằng này … Mới ba lớn mà đã nổi máu dê rồi … Hihi

– Nãy con thấy mẹ làm gì đó …. Nên cu con mới sưng lên phải không .

Nhung cười ghẹo thằng Bảo , nàng biết cái tuổi dậy thì này . Thì hay xảy ra hiện tượng như vậy lắm mà mấy đứa con trai tầm tuổi như thằng Bảo chỉ cần thấy một vài hình ảnh không chính đáng có phần thiên hướng 18+ là bọn nó liền không chủ động được nứng lên liền à

Bởi vậy Nhung mới nghi ngờ mà hỏi thằng Bảo vì nàng nghĩ Bảo đã thấy nàng thủ dâm khi nãy rồi nên cặc nó mới cứng lên , chứ làm gì mà có chuyện trùng hợp mẹ thủ dâm con lại nứng đúng lúc thế .

– Dạ nãy con thấy mẹ có dùng cái cây màu đen để đút vào chỗ tiểu tiện của mẹ rồi tự dưng con cu của con nó bị như thế này luôn .

Thằng Bảo ngây thơ nói ra , vô tình cũng làm cho Nhung ngưỡng chín mặt biết trước câu trả lời sẽ là như vậy nhưng Nhung vẫn cố ý hỏi vì nàng mong muốn nó sẽ trả lời khác .

– Hư quá ha … Dám nhìn lén mẹ à .

– Dạ đâu có tại con nghe thấy tiếng động nên tò mò lên xem thử .

– Ông thì chỉ được cái lanh mồm …. Lúc nãy là mẹ bị con kiến nó chui vào nên mới dùng cái cây đó để gãi ngứa …. Mà chuyện khi nãy và bây giờ mẹ giúp Bảo thì con không được nói với ai nghe chưa kể cả là ba .

Thằng Bảo nghe Nhung nói , nó gật đầu vâng ạ lia lịa rồi nhìn Nhung tay xoa đều đầu khấc của nó mặc dù lúc này Nhung cũng có phần cảm thấy hơi tội lỗi nhưng do cơn ngứa ngáy từ lồn phát ra dữ dội lại thêm thằng Bảo cũng đang khó chịu nữa nên nàng một công đôi việc bất chấp bỏ qua cái gọi là luân thường đạo lý

Mạnh dạng đưa tay vào quần của mình để thủ dâm còn tay còn lại vẫn sóc cặc cho thằng Bảo . Bảo sướng lắm đây là lần đầu nó hưởng thụ sự khoái lạc này nó rên ư ử à , nhiều lúc không kìm chế được cảm xúc mà nắm lấy tay Nhung ghì lại như muốn cho nó một chút thời gian để làm quen với cái cảm giác lần đầu tiên này mà Nhung đâu có dừng nàng vẫn miệt mài sóc cặc nó , lâu lâu còn đưa miệng đến gần đầu khấc của Bảo nhổ một ngụm nước miếng thơm tho từ mồm của nàng ra chảy xuống bao quanh con cặc của thằng Bảo làm nó càng ướt át thêm thuận tiện cho việc nàng sóc nhanh

Bảo phê lên cả tận óc không chịu được nữa con cặc nó giật giật mấy cái liền phụt ra một đống tinh trùng trắng đục đặc sệt bay lung tung khắp nơi lên cả người mẹ nó , tóc tai mặt mày của Nhung cũng không tránh khỏi .

Rồi nó thở phì phèo ngả ngửa ra sau hai mắt lim dim từ từ khép lại ngủ lúc nào không hay chỉ còn lại đó một mình Nhung vẫn bứt rứt với cái cảm giác khó chịu nãy giờ chưa được thỏa mãn nàng liếc mắt nhìn thằng Bảo đã ngủ say nhẹ nhàng thả con cặc nó ra , đưa bàn tay dính đầy đầy tinh trùng của con nàng lên miệng rồi bỏ vào liếm mút một cách ngon lành .

Trong khi đó tay còn lại vẫn hoạt động không ngừng nghỉ , phải qua tầm 2 phút nữa cả người nàng cũng không khác gì thằng Bảo giật liên hồi mấy cái rồi một dòng nước trắng đục từ lồn nàng bắn ra làm ướt cả đáy quần .

Nhung sướng đến nỗi khóe mắt cũng đã chảy ra một ít nước , thật sự đã bao năm rồi nàng mới cảm nhận được cái cảm giác đê mê khoái cảm này . Từ ngày lấy chồng đến giờ chưa bao giờ thỏa mãn được như vậy bởi vì chồng nàng sinh lý yếu lại thêm những năm gần đây suốt ngày sa đọa vào nhậu nhẹt nên thường bỏ nhà ra đi không quan tâm đoái hoài đến nàng làm cho Nhung rất cô đơn nên phải tìm đến biện pháp thủ dâm để mang lại niềm vui .
Chương 2 : Bí Mật Của Mẹ – Sáng Tác Cùng FEELEX.
Sau khi cơn sướng qua đi , Nhung bắt đầu dọn dẹp lại hiện trường rồi nằm cạnh cu Bảo để ngủ . Sáng sớm hôm sau trời quang mây tạnh khí hậu trong lành trên mặt đất vẫn còn một ít hơi ẩm vương vấn lại từ cơn mưa đêm qua tỏa ra cái mùi tươi mới .

Bảo một hơi hít lấy phấn chấn cả tinh thần , nó ngồi dậy nhìn quanh quất không thấy mẹ nó đâu nên đứng hẵng lên đi xuống phía dưới lầu tìm Nhung , vừa xuống đến nơi nó đã thấy nàng đang đứng nấu đồ ăn sáng nhưng mà nó không vội tới chỗ nàng hay gọi tên nàng mà đứng khép nép vào chân cầu thang say đắm nhìn Nhung . Mà Nhung lúc này thì cũng đang bận nấu ăn nên cũng không chú ý biết được sự xuất hiện của thằng Bảo .

Bảo nhìn mẹ nó một cách lạ thường dường như trong ánh mắt lộ ra vẻ thèm khát vô tận , có thể là do đêm qua Nhung giúp nó làm chuyện đó nên bây giờ thằng bảo có tư tưởng khác hẵng về mẹ như những ngày thường , nhìn Nhung mặc đồ xà lỏn mát mẻ làm bảo lại nứng lên bất chợp . Mẹ nó thật đẹp , Nàng tuy đã 37 tuổi sinh con qua một lần nhưng dáng vẻ lại rất nuột nà tựa như gái đôi mươi với cặp vú to tròn , làng da trắng bóc khuôn mặt xinh đẹp lại thêm chiều cao khoảng 1m66 đúng chất không khác gì như một người mẫu hạng A .

Bảo đứng một hồi cuối cùng cũng bị Nhung phát hiện ra , nàng nhìn nó tươi cười rồi gọi vào đánh răng rửa mặt đúng lúc thằng Bảo bước đến gần nàng đủm quần của nó liền đập vào ánh mắt của Nhung , khiến nàng ngượng chín cả mặt đưa tay lên cốc nhẹ vào đầu thằng Bảo làm nó cảm thấy hơi đau vội la lớn .

– A … Đau mẹ … Tại sao lại đánh con .

– Không đánh ông , cho ông nổi máu dê lên à …. Gớm thật giờ cứ nhìn tôi là lại cứng lên ha .

Nhung trêu đùa thằng Bảo với lại nàng cũng muốn mượn cơ hội này để quán triệt đời sống tình dục của nó , không thể để thằng Bảo sa đọa vào con đường này sớm như vậy được sẽ mang lại điều không tốt cho nó ngoài ra nàng còn sợ cái gọi là quả báo vì trái với sự luân thường đạo lý .

– Mẹ nhưng mà nó sưng lên như thế này thì làm sao để nó xẹp xuống đây .

– Vào nhà vệ sinh cởi đồ ra tắm rửa để làm giảm sự hưng phấn đi … Rồi ra nhanh ăn sáng mà còn đi học sắp muộn rồi đấy .

– Nhưng mà mẹ ….

– Không nhưng nhị gì hết bước vào .

Nhung thay đổi thái độ tỏ ra kiên quyết quát nạt thằng Bảo , làm cho Bảo sợ xém khóc nó chạy nhanh vào nhà wc rồi cởi quần áo ra tắm rửa vệ sinh cá nhân sạch sẽ , sau đó vài phút trôi qua thằng Bảo bước ra ngoài và đúng như lời Nhung nói làm cách này rất hiệu quả thằng Bảo cười cười bước đến bàn ăn sáng .

*********************

Sau khi ăn xong no nê Bảo xin phép mẹ đi học rồi chạy ù qua nhà thằng Định khờ là bạn học cùng chung lớp với nó rồi cả hai lẽo đẽo bước chân đến trường học mà đoạn đường từ nhà đến trường cũng gần nên Bảo và Định không mấy khó khăn trên con đường cuốc bộ tới đó .

Thậm chí hai thằng vừa đi vừa tán gẫu
không lo lắng về vấn đề thời gian mãi đến khi Bảo và thằng Định đứng trước cổng trường lại bị bác bảo vệ đuổi ra không cho vào thì bọn nó mới biết là mình đi trễ tận 20p , nên hai thằng khóc lóc ỉ ôi năn nỉ bác bảo vệ nhưng bác vẫn nhất quyết không cho vào .

Hết cách bọn nó đành quay đầu trở về
trên đường hai đứa bàn tính kế các kiểu muốn tìm chỗ nào đó để dừng chân tạm đợi đến khi nào tan học thì hai thằng quay lại rồi cùng hòa mình vào đám học sinh ra về cùng lúc , như thế sẽ không bị ba mẹ sinh nghi về việc trốn học . Cả hai nghĩ vậy đều nhất trí ra bờ ao ngoài ruộng gần nhà chú Tư hổ để chơi .

Hai thằng đến nơi , trước mắt là một căn nhà tôn lụp xụp được xây tạm lên giữa cánh đồng , xung quanh thì không có lấy một nhà hàng xóm nào bênh cạnh duy chỉ có nhà chú Tư ở nơi đồng không mông quạnh này cùng với đó cùng với đó là một cái ao cá nhỏ nuôi trước nhà .

– Chú Tư ơi …. Chú Tư Hổ ơi .

Hai thằng gọi lớn nhưng không thấy ai trả lời , đi vào kiểm tra thì thấy cửa trước đã khóa chắc là chú Tư đi đâu đó rồi nên cả hai quyết định ra bờ ao ngồi đợi chú về nhưng mà chờ mãi chẳng thấy chú đâu
hiện tại cũng đã gần giờ trưa rồi nên bụng của thằng nào cũng đói meo cả lên cứ chờ như này thì cũng không hay cho lắm , hết cách thằng Bảo quyết định táo bạo nó bảo thằng Định ở đây đợi nó một tí nó lén chạy về nhà xem thử còn gì ăn thì lấy ra cho hai đứa .

Định khờ nghe vậy thì đồng ý thằng Bảo cũng không chần chừ nhanh chóng rời đi trên đường thằng Bảo toàn đi sát bên lề mắt nó thì liếc quanh queo xem thử có ai trong xóm phát hiện ra mình hay không thì nó tìm cách ứng biến , nó vừa đi vừa đề phòng đến lúc về tới nhà đã thấy cửa trước đóng chặt lại rồi nhưng không khóa Bảo bước đến tính mở cửa ra thì nó thấy trước nhà có hai đôi giày của phụ nữ một là của mẹ nó còn lại thì nó không rõ là của ai .

Bảo giật mình không nghĩ đến là mẹ nó ở nhà thường thì vào giờ này nó biết mẹ nó hay ra chợ để tìm các chủ sạp thương lượng mua một ít vải cũ về may vá quần áo bởi vậy nó mới dám làm liều mà về ngay lúc này nhưng không ngờ tới lại có mặt mẹ nó thời điểm này , thằng Bảo sợ mẹ nó phát hiện ra nên rón rén quay lưng định bước đi trốn thật nhanh càng tốt nào ngờ khi quay lưng lại thì trong nhà vang lên tiếng chửi rủa rất nhỏ làm thằng Bảo chú ý đến .

Bảo bước tới áp sát tai vào cửa nó cố nghe rõ để hiểu được trong nhà đang xảy ra chuyện gì nhưng mà chỉ toàn nghe thấy những tiếng chửi rủa thô tục lâu lâu lại kèm theo là tiếng bép bép như ai đó bị đánh càng làm cho thằng Bảo nổi tính tò mò lên rất cao nhưng nó nghe mãi cũng chả hiểu ra vấn đề gì nên quyết định dòm vào xem thử . Nó nhắm một con mắt lại còn một con thì mở to ra hết cỡ như đang làm kiểu cách nhắm chuẩn bắn súng vậy cố nhìn vào bên trong cái lỗ cửa kéo xếp của nhà nó .

Bảo nhìn vào bên trong nó thấy rõ toàn cảnh trước sảnh lúc này mẹ nó quỳ gối dưới nền nhà , cả người thì trần chuồng không một mảnh vải che thân đang bị một người phụ nữ thúc hông liên tục vào mồm mẹ nó , bảo cố nhìn rõ người phụ nữ đó là ai thì phát hiện ra đây là Mụ tám lèo chuyên cho vay nặng lãi và thu tiền bảo kê ở xóm trên .

Mụ này thì đã 39 tuổi rồi nhưng không có chồng con gì cả bởi vì tính tình rất đanh đá và chua ngoa dưới trướng lại có rất nhiều đàn em xăm trổ hung hăng nên hầu như chả có ông nào dám dây vào tán tỉnh mụ cả mặc dù mụ cũng không phải thuộc dạng xấu xí gì .

Mà thậm chí phải nói là rất đẹp nữa cơ nhan sắc thì không thua kém mẹ thằng Bảo là mấy , tướng tá của mụ thì cũng không có gì để phải chê với cái thân đậm chất đẫy đà da thịt cả ba vòng thì to bự căng đét kiểu như tương đối cân bằng không quá mập mà cũng không quá ốm nhìn trong rất hấp dẫn sexy .

Bảo nhìn Mụ cũng trần chuồng không mặc quần áo đang hì hục ra vào mồm của mẹ nó . Dưới thân Mụ nó thấy rõ đang đeo một cái nịt quanh eo màu đen mà phía trước cái nịt đó lòi ra một cái cây rất lớn nhìn kỹ lại nó thấy rất giống với vật đêm qua mẹ nó dùng gãi ngứa ở nơi tiểu tiện

Mà nó còn không ngờ đến nữa là vật đó rất giống với con cu của nó " chả lẽ mẹ ngứa mồm nên nhờ cô Tám đeo vào gãi dùm ? " . Trong đầu xảy ra nhiều vấn đề mơ hồ thằng Bảo cũng không biết xử lý ra sao nó cứ nghĩ là mẹ nó ngứa mồm nên nhờ cô Tám gãi dùm .

Bởi vậy nó yên tâm đứng xem mẹ và cô tám làm gì , được một lúc thì Mụ tám rút cái dương vật giả màu đen kia ra rồi mụ cầm tóc của Nhung rồi cúi xuống đưa cái mồm của mụ hôn một cách mãnh liệt ngấu nghiến vào mồm Nhung làm cho nàng vừa mới nhả con cặc giả ra lại tiếp tục tình huống như này vội vàng đẩy người mụ Tám ra để thở .

– Sướng không !…

– Dạaaa Sướng .

Mụ tám gằn giọng nói với Nhung , khiến Nhung hoảng sợ trả lời lắp bắp sau đó mụ tiến lại cái ghế nhựa ngồi xuống ra sức đưa tay ngón tay vẩy vẩy Nhung tới chỗ mụ ngay lập tức Nhung như hiểu ý nhanh chóng bốn chi chạm đất tư thế như một chó bò đến chỗ mụ rồi thè cái lưỡi ra liếm mấy ngón chân mụ Tám Lèo

– Ngoan lắm … Chị thấy em sao phải cực vậy Nhung , bỏ quách thằng chồng ăn hại đó đi về ở với chị , chị đảm bảo em sẽ có cuộc sống sung túc không phải lo khổ cực nữa ….. còn số nợ đó của thằng chồng em chị cũng miễn trừ luôn .

– Dạ … Dù sao thì em với ảnh cũng còn duyên nợ với nhau , nên em không bỏ được với lại tụi em còn có cu Bảo .

Nhung vừa nói , vừa le lưỡi liếm từng ngón chân của mụ tám , từ ngón út cho đến ngón cái nàng liếm rất điêu luyện cái lưỡi y như một con rắn lắt léo qua lại đủ đường sau đó từ từ tiến lên cẳng chân của mụ rồi tới bắp đùi , từ bắp đùi nàng uống éo cái lưỡi tiến sâu vào cái lỗ lồn múp mít của mụ tám rồi thọc sâu vào làm mụ sướng tê dại , mụ nắm lấy đầu của Nhung hẩy cái mông tới cho lưỡi thuận tiện vào trong lồn mụ hơn .

– ư… Ư…ư chị …. Sướng quá Nhung ơi mạnh nữa đi , mạnh nữa cho chị …. Chị chịu không nổi nữa rồi chị ra đây … Á ..á

Mụ Tám nắm tóc Nhung giữ nguyên đầu nàng lại một dòng nước trắng đục từ cái lỗ của mụ bắn ra xối xả lên đầy cả mặt của Nhung làm nàng không kịp phản ứng chỉ vội nhắm mắt nín thở chịu trận sau khi dòng nước cuối cùng ra hết , Nhung mới mở mắt ra lại thở hổn hển nhìn mụ Tám vẻ mặt như tỏ ra cầu xin tới lượt nàng . Nhưng Mụ Tám liền dùng chân đạp vào đầu Nhung một cái làm nàng mất đà té ngửa về sau .

– Được rồi …. Nứng thì tự lấy con cặc này mà thủ dâm , chị có việc phải đi rồi đừng quên số nợ của em đấy , tới hẹn mà không trả được thì đừng có trách .

Mụ Tám đanh thép đe dọa Nhung , bởi vì mụ cũng không còn sự kiên nhẫn nào với nàng nữa , hơn hai tháng qua mụ dùng mọi cách dụ dỗ nàng hứa hẹn cho nàng đủ điều nhưng đổi lại là cái lắc đầu của Nhung làm mụ cực kỳ khó chịu , nếu như không phải Nhung là đối tượng yêu thích của mụ thì có lẽ ngay từ lần đầu đến hẹn thanh toán lãi thì mụ đã siết tất cả đồ đạt trong nhà này và còn ra sức cho đàn em đánh đập con nợ quyết liệt như những con nợ khác rồi . Chứ không phải châm chước cho hết lần này đến lần khác .
Chương 3 : Xảy ra ẩu đả – Sáng Tác Cùng FEELEX.
Nói xong mụ Tám bỏ lại Nhung với cái đai nịt dương vật giả lúc nãy tháo ra vứt một bên cho Nhung tự xử còn Mụ thì bận mặc quần áo vào thằng Bảo đứng bên ngoài dòm vào nó không hiểu chuyện gì đang xảy ra giữa mẹ và cô tám nhưng có vẻ như mẹ nó đang rất uỷ khuất .

Nó tính chạy vào giúp mẹ , nhưng lại sợ bà bắt phạt vì tội trốn học nên nó không dám , mà thay vào đó lại ba chân bốn cẳng dùng tốc độ nhanh nhất chạy ra khỏi đó tránh trường hợp bị phát hiện lúc nó vừa chạy đi thì mụ Tám cũng mở cửa bước ra vẻ mặt tỏ ra tươi tắn rạng ngời rồi lên chiếc xe Mazda CX – 5 màu đen đậu bên lề gần nhà Bảo rồi phóng đi một hơi mất dạng .

Chỉ còn lại một mình Nhung với nỗi uất hận và nhục nhã hai mắt của nàng cũng đã ngấn lệ từ bao giờ nếu như không phải vì gã chồng tệ bạc đó gây ra thì nàng làm sao phải chịu cái cảnh bị người khác xem thường như vậy rồi còn phải đem thân đi hầu hạ mụ tám ghê tởm đấy khiến nàng tức lắm nhưng không thể nào làm được gì , bởi vì nàng còn có cu Bảo nếu như không chấp nhận yêu cầu của mụ Tám thì có thể mụ sẽ cho người đến quấy phá gia đình nàng và cu Bảo

Cho nên Nhung đành phải chấp nhận làm tình nhân cho mụ , nhưng cũng không phải là hoàn toàn lệ thuộc vào Mụ Tám dù có bao lần mụ Tám dùng lời ngon ngọt hay tỏ ra thái độ cấu gắt thì Nhung vẫn quyết liệt không từ bỏ chồng để đi theo con mụ ghê tởm đấy .

Nhung lấy tay gạt đi nước mắt , thở dài ra một hơi rồi nhặt cái đai nịt dương vật giả kia lên thẫn thờ một lúc cuối cùng cũng nhét nó vào trong lồn thủ dâm , cơn sướng lại bắt đầu phát tác ra lan khắp cả cơ thể . Nàng như bị điện giật cả người uống éo rên rỉ . Lỗ lồn bị kích thích dữ dội tự động co thắt lại kìm kẹp lấy dương vật giả mà không chút do dự chảy ra một đống chất nhờn bám đầy lên trên đấy cùng với nhịp tay nàng ra vào rất đều đặn liền tạo nên một ít bọt trắng xóa quanh mép lồn . Nhung sướng đến điên dại nàng nằm ngửa ra như một con ếch một tay đút vào lồn một tay xoa bóp đầu ti tận hưởng cơn khoái lạc cùng cực . Đúng lúc nàng đang sung sướng thì một giọng nói cất lên

– Có ai ở nhà không ạ ? .

Cùng lúc đó là tiếng đẩy cửa kéo phát ra làm Nhung giật mình hốt hoảng không kịp phản ứng mà chỉ vội la lên một tiếng

– Aaaaaaaaa …. Cậu đi ra !

Ngay lập tức trước cửa xuất hiện là một thanh niên đeo kính cận , dáng người có hơi gầy nhưng bù lại rất đẹp trai . Hắn có mặt ngay lúc này vì đang muốn tìm đến thằng Bảo nhưng lại không ngờ gặp tình huống như vậy . Toàn bộ thân thể lõa lồ của Nhung đều đập trước mắt của hắn từ cặp vú to tròn đến lỗ lồn bị cây dương vật giả cắm vào hắn đều thấy rõ mồm một thanh niên kia có chút sửng sốt mắt không rời nàng như bị một khối nam châm hút vào không nhả , phải đến khi Nhung hét lên tiếng thứ hai thì thanh niên kính cận kia mới choàng tỉnh lại vẻ mặt ngưỡng ngùng vội vàng quay đầu bước sang một bên khép nép vào một bên cửa mở miệng ấp a ấp úng

– Dạ … Dạ …. Con …Connn xin lỗi cô , con không cố ý nhìn cô đâuaaaaa , con đến đây tìm em Bảo về vấn đề việc học .

Thanh niên kính cận kia vừa nói , vừa lấy tay gạt đi mồ hôi trên trán sau đó lại tiếp tục nói tiếp .

– Dạaaa … Một lần nữa con xin lỗi cô … Có lẽ con đến không đúng lúc , con xin phép ra về bữa khác vào thời điểm thích hợp hơn con sẽ đến tìm em Bảo .

Nói rồi liền tức tốc rời đi , nhưng chưa kịp đi xa đã bị Nhung gọi lại làm hắn khựng cả người tim đập thình thịch chỉ sợ nàng bắt chửi cho một trận .

– Khoang Đã … Đợi tôi vào thay đồ rồi ra nói chuyện .

Nói xong Nhung nhanh chóng vơ lấy quần áo che chỗ nhạy cảm lại rồi chạy vội vào nhà wc , còn thanh niên kia vẫn đứng phía ngoài chờ đợi , cũng may là nhà Bảo ở cuối xóm hướng ra phía gần đồng ruộng nên gần như rất ít hàng xóm quanh nhà nàng , mà cho dù có thì cũng cách vài mét mới tới một nhà nên tiếng la của nàng cũng không ai phát giác ra vì vậy mới may mắn toàn mạng như bây giờ chứ nếu mà lỡ như ai đó gần đây chứng kiến cảnh này lại tưởng đâu hắn là tên biến thái hiếp dâm Nhung . Bay vào đấm đá không cho giải thích thì khổ thân

Đứng một hồi cuối cùng thì Nhung cũng đi ra , nàng đã mang quần áo xong xuôi các kiểu gọi hắn vào bên trong nói chuyện nhưng vẻ mặt cũng có chút ngưỡng ngùng vì chuyện hồi nãy nên giọng nói dường như rất nhỏ không có sự tự tin nhất định như tính cách thường ngày của nàng .

Bước vào nhà thanh niên kia thì cũng y chang nàng hắn gật đầu lia lịa e thẹn không nói lời nào mà chỉ giả vờ nhìn ngắm xung quanh không để ý tới Nhung đến khi nàng từ bếp đem ấm trà lên rót nước cho hắn rồi ngồi xuống tiếp chuyện nghe qua vấn đề hắn kể lại về sự việc của cu Bảo . Nhung tỏ ra vẻ mặt giận dữ cực độ nhưng thằng Bảo lại chẳng hề chứng kiến được sự tức giận đó của mẹ nó

Mà thay đó lúc này nó vẫn ba chân bốn cẳng men theo con đường đất giữa ruộng mà chạy đến chỗ thằng Định , nó không hề hay biết về sự xuất hiện của thanh niên kính cận kia và câu chuyện của hắn với mẹ .

Ra tới nơi Bảo thấy trước mắt có hai thanh niên đang vật nhau dưới đất đấm qua , đấm lại túi bụi trước bờ ao nhà chú Tư nó nhìn kỹ phát hiện ra hai thanh niên này không ai khác đó chính là thằng Định khờ và thằng Bình đen con của chú Tư Hổ . Thằng Bảo thấy Định khờ thất thế nằm ra dưới đất để cho Bình đen ngồi đè lên người tay ra quyền đấm như vũ bão vào người Định khờ . Làm Bảo sôi cả máu lên , dám đánh bạn thân của nó à Bảo điên tiết lao cả người vào Bình đen từ phía sau nó ôm chặt lấy cổ của Bình đen mà vật xuống .

Nhưng không ăn thua gì cả. Vì thằng Bình thân nó to như con voi mà thằng Bảo lại ốm nhách gầy còm sao đủ khả năng vật lại thằng to xác hơn nó chứ nên nó bị Bình đen xoay người vươn vai một cái thúc cùi trỏ trúng vào đầu khiến Bảo té nhào ra sau đau đớn . Thằng Định thấy vậy nhân lúc Bình đen tập trung vào thằng Bảo mà không chú ý tới mình nói liền tung ra một đấm vào ngay má trái của Bình đen làm nó mất đà chúi nhủi ra phía sau

– Mẹ mày dám đánh bạn tao à …

Thằng Định lao tới định đánh tiếp nhưng chưa kịp vung ra nấm đấm đã bị Bình Đen bật dậy xoay người như cây compa một chân tung ra cú đá trời giáng làm cho thằng Định như con diều đứt dây bay thẳng xuống bờ ao . Cũng may là thằng Định biết bơi nên nó vẫn tự chủ được dưới nước

Sau khi đánh bại thằng Định , Bình đen đứng trên bờ nhếch miệng cười đểu rồi quay sang thằng Bảo , thấy thằng Bảo cũng vừa đứng dậy nó liền lao tới định đập cho thằng Bảo một trận cho hả dạ vì cái tội dám láo với nó nhưng mà thằng Bảo lại nhanh chân hơn một bước nó quay đầu bỏ chạy trước khi Bình đen lao tới làm cho thằng Bình vừa tức vừa cay nó tức vì thằng Bảo vừa chạy vừa hô to chửi nó là Bình chó …. Bình chó nên Bình đen điên tiết lắm , lao lên rượt theo thằng Bảo chạy vèo vèo qua từng đoạn đường

Cả hai thằng như vận động viên marathon chạy không biết mệt nghỉ từ nhà chú Tư cả hai rượt đuổi băng ra cả thửa ruộng dậm đạp lên ruộng lúa chạy trối chết không quan tâm đến hậu quảt hằng Bảo vừa chạy vẫn kiên trì chửi thằng Bình không ngớt càng làm cho thằng Bình hăng máu lên bám đuôi quyết liệt .

Nhưng nó chạy mãi mà vẫn không đuổi kịp được thằng Bảo , bởi vì thằng Bảo tuy nhỏ con nhưng được cái cũng là lợi thế của nó bản thân rất nhanh nhẹn luồn lách qua chướng ngại vật các kiểu mà không hề thấy khó khăn còn ngược lại thằng Bình Đen với thân hình quá to lớn nên bản thân có hơi cồng kềnh không nhanh như thằng Bảo được nhưng bù lại thể lực nó rất cao đuổi theo thằng Bảo một đoạn đường dài mà vẫn cho thấy sự kiên trì bền bỉ chưa có dấu hiệu xuống sức .

Đến khi rượt nhau từ trong thửa ruộng đã đời hai thằng lại lôi nhau lên đường đất chạy tiếp , thằng Bảo có vẻ như đã sức cùng lực kiệt nó chạy được một đoạn nữa thì mệt đứt cả hơi ra không chịu nổi liền té ngã xuống đất , đúng lúc nó vừa gần chạm mặt đất thì trước mặt thằng Bảo có một bãi cứt bò hiện ra .

Thằng Bảo hốt hoảng liền chống một tay tạo lực đẩy phần còn lại của cơ thể nó né sang một bên rồi ngả ngửa ra tránh được một kiếp nạn , còn thằng Bình thì lại không được may mắn như thằng Bảo nó đuổi kịp được thằng Bảo mắt thấy sắp bắt được rồi nên nó vội phi thân tới , cả người lao bổ thằng về phía trước hai tay dang rộng ra cho việc thuận thế ôm lấy thằng Bảo nào ngờ lúc nó gần tóm được thì thằng Bảo đã té nằm sang một bên , làm cho thằng Bình theo quán tính không có vật cản mà ngả thẳng về phía trước mặt nó đập vào bãi cứt bò còn tươi nóng

Thằng Bảo nằm bên cạnh như nhặt được vàng cười ra nước mắt , nó bò dậy tính bồi cho thằng Bình một đá nữa nhưng chưa kịp ra chân thì đã có một giọng nói khàn khàn phát ra

– Bọn mày dừng lại cho tao .

Bảo khửng lại ngước nhìn lên từ đằng xa đi đến hai bóng người , đó là thằng Định khờ và chú tư hổ ba của thằng Bình đen