TITLE: Trai Đàn Toc+chuong 0006

Chương 1. Ra đời, vào đời
Tôi tên là mạnh, bố tôi đặt tên mạnh cho tôi cũng là muốn tôi mạnh, mạnh là mạnh về khoản tình dục giống như ông. Ông nội tôi là người miền xuôi, lên miền núi làm ăn buôn bán qua biên giới. Thời ông ngoại tôi người miền núi còn thật thà, chỉ biết làm ăn, không biết buôn bán nên ông ăn lên làm ra lắm. Mẹ tôi là gái miền xuôi chính tông, khi ông lên buôn bán đã có mẹ tôi rồi. Miền núi khi đó còn tảo hôn, lấy vợ gả chồng rất sớm, 13, 14 tuổi đã lấy nhau, bắt vợ địt nhau xoè xoè, gái miền xuôi tầm tuổi ấy còn như tờ giấy trắng, thế là mẹ tôi lên bản lại bị mấy anh dân tộc cho vào đời sớm từ năm 14 tuổi, năm mười năm tuổi thì có tôi rồi lấy bố tôi. 2 anh chị dọn ra ở riêng, vì ông ngoại tôi làm ăn buôn bán cũng không trong sạch cho lắm, nên không muốn trứng để chung hết một rổ.

Lúc mẹ tôi chửa tôi, vì mẹ trẻ quá nên ông bà nội ngoại chăm bẵm dự lắm, lấy đủ các thứ bổ dưỡng về cho mẹ tôi ăn. Nào là gà rừng hầm thuốc phiện, tê tê hầm, cầy hương các kiểu nên tôi sinh ra từ bé người đã hồng hào mập mạp, 5 tuổi mùa đông đã ra suối tắm truồng các kiểu. Mẹ tôi đẻ tôi xong vẫn còn lớn thêm nữa. Tả một chút về mẹ tôi. Gái miền xuôi da trắng môi hồng, tóc để dài, dáng người hơi thấp, tướng phúc hậu, đẻ đái tốt ^^, so với gái thái cũng chỉ có hơn chứ chẳng kém, mấy anh dân tộc mê dữ lắm. lên miền núi nhưng vẫn đi học, dù có tôi nhưng cũng không học muộn năm nào. Cũng vì miền trên này lúc ấy vẫn rất dễ dãi trong việc chửa đẻ sớm với học hành, nhất là mẹ tôi vốn người miền xuôi lực học rất tốt. Mẹ tôi học tiếp 3 năm cao đẳng rồi về lại miền núi dậy cấp 1 cấp 2. Vì miền núi trường cấp 1 rất dễ xin vào biên chế nên học trung cấp cao đẳng cũng không phải là vấn đề, nhất là vùng biên. Ông ngoại tôi thì ở thị trấn, bố tôi thì tít trong bản sâu, bố tôi là phu khuân vác cho ông ngoại tôi, đưa được mẹ tôi vào đời cũng đủ biết bố tôi tinh ranh cỡ nào.

Sau khi mẹ tôi học xong thì về xã vùng cao bố tôi, nhà nước xây một ngôi trường ngay bản tôi, dạy chung cả cấp 1 cấp 2 ở đó, trường cấp 3 thì xuống tít thị trấn bên dưới nhà ông ngoại.

sau khi mẹ tôi học xong thì tôi cũng đã 6 tuổi cả nhà dọn lên bản cao nhà bố tôi cũ, dựng lại một ngôi nhà mới nhỏ thôi. Nơi nhà tôi ở vốn là một xóm hơn chục nóc nhà, nhưng xây trường học lên san mất một vạt rừng, một cơn lũ qua cuốn luôn cả ông bà nội, cùng một nửa họ hàng nhà tôi, còn lại nhà nước dựng lên cho một bản mới thì qua đó, nhà tôi san lại khu nền cũ, tránh xa dòng lũ một chút rồi dựng lại ngôi nhà sàn mới, thành ra chỗ này chỉ có mình nhà tôi.

Sau khi chuyển lên, bố tôi đi buôn, nhưng không cùng ông ngoại mà lại buôn riêng, ông thường xuyên đi mấy ngày mới về. Dáng người bố tôi thì dong dỏng cao, người không lực lưỡng nhưng mình rất dầy, trai dân tộc, sức khoẻ khỏi phải bàn, riêng về khoản tình dục thì phải nói là kinh dị. anh(bố tôi trẻ quá gọi anh cho đúng^^) có quả chim vừa to vừa dài đúng chất dân tộc. Cũng chính vì bố tôi khoẻ quá, trong khi mẹ tôi vẫn còn nhỏ chưa phát triển hết, khi vừa sinh tôi, chưa hết cữ bố tôi đã chơi tung nóc lên, kết quả là mẹ tôi bị rách tử cung, sa dạ con, thành ra chỉ có mình tôi.

Vào vấn đề chính thôi. Bố tôi đi buôn, nên ít khi về nhà, mỗi khi về nhà là lại đè mẹ tôi ra địt cả đêm, chẳng biết làm mấy cái, nhưng sáng ra là mẹ tôi cũng không làm ăn gì được. Tôi lúc ấy còn nhỏ cũng chẳng biết gì mà tả, sau này lớn lên một chút vẫn vậy, nhưng lớn lên rồi thì phải làm nhiều thứ, công việc thường trực nhất là dọn bãi chiến trường cho bố mẹ. Nhà sàn chỉ có 2 phòng cạnh nhau, bình thường tôi ngủ với mẹ, bố về thì phải ngủ bên cạnh, nói là phòng nhưng chỉ lấy tấm vách đan từ tre nứa, phủ thêm lớp vải ngăn ra. Thành ra bố mẹ tôi làm gì tôi cũng biết, bố tôi dân tộc cũng chẳng để ý cái đó, mẹ tôi thì sướng lên rồi còn để ý làm sao được.

Cứ khi nào bố tôi về là tôi lại được nghe giao hưởng, từ âm thanh nhóp nhép lúc đầu, đến phành phạch lúc sau, tiếp đến là tiếng mẹ tôi rên ư ử, từ tiếng ư ử dần thành ơ ớ, rồi thành haaaaaa há á á á á, dài dài, cùng với đó là tiếng kẽo kẹt của nhà sàn.

Sáng hôm sau, tôi dậy đi chơi, trưa đói về thấy mẹ vẫn nằm phưỡn ra đó, người chẳng mặc gì. Tôi còn nhỏ nên cũng chẳng để ý, mà cũng chẳng ai để ý. Nếu bố tôi đi ngay, tôi còn sà vào sờ ti mẹ rồi ngủ trưa luôn. Lúc bố đi mẹ lại sai đem chăn đệm đi giặt.

Chuyện cứ như vậy cho đến khi tôi lên lớp 6, do được bồi bổ từ trong bụng mẹ, nên lớp 6 tôi đã lớn tồng ngồng, cao gần 1m6, buồi dái to như bộ ấm chén. Lúc ngủ chung mẹ hay sờ buồi tôi, có tối tôi dậy sớm, trời mờ sáng vì buồn đái, thấy mẹ tôi vẫn ngủ, nhưng quần tụt xuống đến đầu gối rồi, tôi thấy cái lồn lông đen sì của mẹ thì tò mò lắm, cúi xuống vạch ra xem, xong cầm chim cọ cọ vào, giống như bố hay làm, cọ mấy cái thì cửng tếu lên. Lúc ấy chim tôi thưa lộn, nên cọ vào cũng không có cảm giác nhiều, nhưng mẹ thì khác, chẳng mấy chốc tôi thấy đám lông đen của mẹ ướt nhẹp, mẹ thì ứ lên mấy tiếng, chả biết dậy chưa. Tôi chột dạ mặc lại quần rồi ngủ tiếp, một lát mẹ tôi dậy chẹp miệng mấy cái rồi dậy luôn, sáng đó tôi không có đồ ăn sáng.

Chim tôi vốn to, trên dân tộc thì ít đứa nào nhỏ mặc đủ quần áo lúc mùa hè, nên hay đọ chim với nhau, chim tôi vừa to vừa dài giống bố nên hay bị bọn nhỏ trêu, tôi còn nhỏ nên tủi thân lắm, thường hay kẹp vào đùi hay làm đủ mọi cách giấu đi, khiến nó vừa khoằm vừa vẹo, càng như vậy tôi lại càng xấu hổ càng hay giấu đi, lại càng làm nó vẹo thêm.

Một thời gian lớp 6 thì ông ngoại tôi đưa tôi xuống dưới thị trấn học, cũng không ở nhà ngoại mà ở nhà bác, bác trau hơn mẹ 2 tuổi, nhưng lấy vợ muộn hơn mẹ 2 năm, có một đứa con gái kém tôi 2 tuổi, cũng chửa trước mới lấy. Bác trai đi buôn cùng ông bị người ta bắn chết năm ngoái, đưa tôi xuống ở cho nó có người.

Vào ở một thời gian thấy tôi cứ tồng ngồng bác mới hỏi mày không mặc quần sịp ah, tôi nào biết cái sịp là cái gì nên chẳng biết trả lời sao, bác bảo cởi ra bác xem nào, tôi cũng cởi. Như thấy người lạ nó lại cửng tếu lên, bác cười cười liếc liếc còn búng búng mấy cái làm tôi đau điếng. Tối đó tôi đi đái khuya thấy có mấy tiếng quen lắm phát ra từ khòng bác. Hôm sau bác mua cho mấy cái quần sịp, tôi như được khai sáng vậy, đi học tự tin hơn hẳn, không phải giấu giấu kẹp kẹp nữa, nhưng chim tôi vẫn vừa cong vừa vẹo vậy.

Lên thị trấn đông đúc thì cũng có tệ nạn, tôi bắt đầu học được những thứ mới mẻ, bắt đầu khôn ra. Nhà bác bán đại lí vật liệu lớn, bán đủ các thứ nhưng bán sỉ là chính, tối là đóng cửa, kinh tế không phải lo nghĩ gì, tôi ở nhà bác nghiễn nhiên trở thành một công tử bột được nhiều bạn bè lôi kéo, tôi từ bản xuống vốn thật thà hào sảng rất được lòng các bạn bè anh chị. Cũng vì đó mà hay được rủ đi chơi, từ đó cũng biết uống rượu, biết hút thuốc.

Rồi khi lên lớp 7 thì tôi mới thực sự biết mùi đời. Hôm ấy một đám rủ tôi đi nhậu. Trai dân tộc uống rượu là chuyện bình thường. Đầu tiên là lên núi nhậu, nhậu xong lại về xóm trọ nhậu tiếp, về đến xóm còn 5 người, 3 trai 2 gái, tôi lúc ấy cũng say say rồi, nhậu thì xong ngủ luôn. Đang ngủ thì nghe thấy tiếng phành phạch ú ớ, tỉnh dậy thì thấy đôi kia đang phang nhau, một đôi nữa không biết ở đâu hay về rồi. Tôi tò mò ngồi dậy, vạch rèm ra xem thì thấy thằng này đang từ đằng sau thúc vào con này túi bụi, 2 tay thằng này cầm 2 tay đứa con gái kéo lại đằng sau, bầu ngực tròn lẳn của nó chĩa ngay mặt tôi, lúc này tôi mới nhìn thấy con này là cái Lủm, tên dân tộc nó vậy. Tôi thấy 2 bầu vú thì đưa tay ra bóp, con này rên lên to như lợn cắt tiết, thằng kia trọc thêm mấy cái thì cũng thôi.

Nó rút ra cười hề hề rồi đứng dậy mặc quần áo, tôi cũng bỏ rèm xuống rồi chui ra ngoài, thằng kia ra ngoài châm một điếu thuốc hút như ông cụ non rồi hỏi tôi.

sao, đã địt nhau bao giờ chưa?
Tôi trả lời chưa.
Nó bảo, kiếm đứa nào thử đi sướng lắm.
　tôi cười cười rồi đi về, nhưng lời thằng kia nói cứ ám ảnh tôi. Tôi vốn công tử, trên vùng dân tộc này dễ kiếm gái, tôi nhắm một em cao lớn nhất lớp, ở trọ gần nhà tôi, đưa đi ăn uống rồi mua sắm mấy bữa rồi cũng về nhà em ấy chơi. 2 đứa cởi hết quần áo, lớp 7, vú mới nhú được tí, đầu vú còn không to bằng của tôi, sờ không thấy gì cả, bên dưới thì mới nhú lông. Tôi cũng chẳng biết làm thế nào, đứa kia thì cứ nằm ra đó. Tôi nhìn ngắm chán, rồi lại lấy chim dí vào đấy hẩy hẩy chẳng thấy có cảm giác gì, cũng không thụt vào được như lúc nhìn bố mẹ địt nhau.

Nhưng dí một lúc lồn em ấy cũng ướt ướt, tôi nhớ bố tôi hay liếm chỗ cho mẹ tôi, mỗi lần liếm mẹ tôi rên ghê lắm, tôi liền vạch 2 mép ra, lồn non, đỏ au, tôi lè lưỡi liếm một cái, cô bé hẩy người một cái rồi rên một tiếng quen thuộc, không thấy mùi gì, vị hơi ngái, mặn mặn. Thấy tiếng rên quen thuộc tôi lại liếm, càng liếm càng nhanh. Dần tôi lại phát hiện liếm lên trên thì em hẩy người một cái, liếm xuống dưới thì em rên to hơn, cú thế liếm vài cái người em co quắp lại, hầy lồn liên tiếp vào mặt tôi, tôi cố gắng liếm vài cái nữa thì em rên to rồi đẩy tôi ra, người co giật vài cái rồi nằm im. Cảnh này tôi cũng thấy mẹ tôi nhiều rồi, mỗi lần thế này bố lại bóp vú mẹ tôi một lát là mẹ tôi tỉnh, nhưng em này vú mới nhú, cũng chẳng có gì mà bóp.

Tôi lại học tập bố tôi, dí buồi vào mồm em bảo bú cho anh. Em này tránh mấy cái rồi cũng cầm chim tôi nghịch nghịch. Tôi thấy tay em mềm mềm sờ cũng sướng, nhất là lúc em tuốt cho cái lõ nó thò ra. Đang sướng sướng bỗng nhiên em vừa tuốt rồi lấy lưỡi liếm cái đầu quy. Đầu tôi như có dòng điện chạy xẹt qua, hông giật một cái. Em nhìn tôi một cái rồi lại tuốt ra liếm tiếp, lần này có chuẩn bị nên tôi không bị giật mình nữa, nhưng lần đầu tiên tôi biết đến cảm giác sướng nơi đầu chim nó như thế nào. Rồi cảm giác dòng điện từ não nó chạy xuống xương sống, rồi chạy xuống dái, bỗng nhiên em không liếm nữa mà ngậm cả cái đầu quy mới lộn ra một nửa của tôi, cả người tôi như bị điện giật, tôi gồng lên căng cứng rồi một dòng màu trắng đục phun ra như đái, phun đầy mặt em rồi phun ra cả chăn chiếu.

Xuất tinh xong, tôi thấy người nhẹ nhõm hẳn, chim cò vẫn cửng tếu, nhưng lúc chạm vào đầu quy thử thì thấy như bị điện giật vậy.

Chương 2, bố và mẹ

　 ngồi nghỉ chút xem em lau dọn phòng rồi đi về.

Cuối tuần tôi về thăm mẹ, tiếng là về thăm mẹ nhưng là chờ bố về để xem bố địt mẹ như thế nào. Nhưng không được, bố tôi đi được 2 tuần rồi chưa về. Tôi lấy cớ muốn ngủ với mẹ. Trước kia ngủ với mẹ tôi nằm là ngủ được luôn nhưng mà nay lại bức bối khó chịu, nằm một lúc thì mẹ trở mình quay lại hướng tôi. Mẹ mặc áo phông, trời lạnh nên đắp chung chăn, tôi thò tay vào áo bóp vú mẹ. Trước kia tôi vẫn thỉnh thoảng sờ trộm, nay sờ thấy hồi hộp kinh khủng, luồn mãi mới đưa được tay vào vú mẹ, mẹ không mặc áo lót. Sờ thấy vú mẹ to quá, bóp mãi mà không hết, bình thường sờ trộm chỉ lần cái núm vân vê, nay mới để ý vú mẹ to quá. Đang định lần cái núm thì mẹ trở mình nằm ngửa ra làm tôi giật thót, như có tật giật mình tôi không giám sờ nữa, nằm im một lúc rồi ngủ.

Hôm sau thì lại lên thị trấn lại. Trước khi đi tôi cứ hỏi khi nào bố về. Mẹ tưởng tôi nhớ bố nên cuối tuần sau, bố tôi rao hàng xong rẽ qua đưa tôi về. Về tới nhà cũng tối, bố mua sẵn đồ ăn, bảo tôi nấu cơm rồi đè mẹ ra làm một nháy, mới đầu còn giữ kẽ, sau mẹ rên như bò. Tôi ở ngoài ngứa ngáy lắm mà không dám vào xem, đành tập trung nấu cơm.

Cơm nước xong xuôi, bố tôi cho tôi mấy cái đồ chơi rồi bảo đi ngủ. Tối đấy 2 người làm tình đến khuya, bên kia tôi nằm nge mà chim cứ cửng tếu, tôi ngó sang cũng tối chẳng thấy gì, chỉ nghe tiếng mẹ rên như đánh vần cùng tiếng bố giã phành phạch. Chim tôi tức tức, tôi đưa tay xuống vuốt thì thấy dễ chịu, tôi cứ vuốt vuốt, càng vuốt nhanh càng thấy dễ chịu, tôi càng vuốt càng nhanh, rồi cảm giác căng người lại đến, tôi phụt tinh đầy trong quần. Cảm giác nhẹ nhõm hơn, tôi nghe một lúc nữa rồi đi ngủ.

Sáng hôm sau tôi dậy hơi muộn, tôi vạch mùng ngó sang phòng mẹ thấy mẹ đang ngủ, chăn đắp đến cổ, bố đi đâu mất rồi, tôi tưởng bố lại đi sớm như mọi hôm thì tiếc lắm.

Dậy thấy quần cứng lại một mảng. Tôi ra suối tắm giặt luôn quần. Trời lạnh nhưng nước suối ấm ấm, chúng tôi dân tộc tắm suối quen rồi. Đi chơi một chập thì về ăn cơm. Bố vẫn ở nhà, Bữa cơm bố bảo chiều phải đi sang bên kia, tôi biết thể nào ăn xong bố mẹ cũng vận động, thế là ăn xong chui tót vào phòng nằm, mẹ hỏi tôi không đi chơi ah, tôi bảo không, con buồn ngủ rồi ở lì trong phòng.

Cái gì đến cũng đến, bố mẹ vào phòng nằm đắp chăn một lát liền có tiếng sột soạt, tôi bật dậy, tìm chỗ nhìn trộm quen thuộc rồi ngó sang.

Ngó sang liền thấy mẹ đang mút chim cho bố, đầu mẹ lên xuống đều đặn, bố thì cởi quần áo cho mẹ. Giờ mới để ý mẹ mút cho bố thì nuốt hết cả cái chim dài ngoằng của bố, chứ không phải mút mỗi cái đầu không, mút thêm vài cái thì dừng lại cho bố kéo nốt cái áo của mẹ ra. Vú mẹ bật ra, nảy tưng tưng, bố vồ lấy bên bóp bên mút, mẹ ưỡn ngực ra kêu a a, bố mút một lát rồi bất ngờ cầm chân mẹ dựng ngược lên, mẹ bị giật mình, chưa kịp kêu thì bố đã vục mồm ngay vào chòm lông của mẹ mà liếm, mẹ kêu ư một tiếng thật dài rồi rên liên tục, tôi ở bên kia lại vuốt vuốt chim, chẳng ai dạy mà tôi tự biết thủ dâm rồi.

Bố hục đầu vào thì tôi không nhìn thấy được lồn mẹ, chỉ thấy mắt mẹ nhắm nghiền, lúc rên, lúc thở, 2 tay thì túm đầu bố, chẳng biết là kéo vào hay đẩy ra. Bỗng nhiên mẹ rên to một tiếng, chân quắp lại, gì gầu bố vào, hông hẩy hẩy liên hồi. Nhưng sức mẹ không thắng nổi sức bố, bố đè 2 đùi mẹ ra, liếm liên hồi miếng thịt nhỏ nhô lên khỏi đám lông của mẹ. Mẹ rít lên một tiếng, người giật giật một cái, tay không kéo nữa mà đẩy đầu bố ra. Đầu bố bị đẩy ra vẫn cố mút thật mạnh miếng thịt kia, làm nó dài ra một đoạn, khi nó rời mồm bồ thì mẹ cũng kêu lên một tiếng dữ dội.

Bố vừa rời mồm khỏi mồm mẹ thì hông đã nhỏm lên, kê chim vào đúng vị trí rồi hẩy một cái, cả cái chim dài thòng lòng, to như cán cuốc của bố trong một tíc tắc đã biến mất trong đám lông của mẹ. tiếng rên của mẹ dài cao vút lên khi mồm bố dời miếng thịt nơi lồn mẹ thì bỗng ặc một tiếng dừng lại khi chim bố chui tọt vào trong đám lông đó. Bố không dừng lại mà hẩy mông như giã gạo vang lên tiếng phành phạch, rung cả căn nhà sàn nhỏ. Mẹ lúc này không rên nữa mà chỉ ặc ặc trong miệng, 2 tay thì cứ đập đập vào người bố, giống như xin tha khi bọn trẻ con vẫn đập đập tay tôi khi tôi đè chúng nó xuống đất lúc chơi vật nhau vậy.

Nhưng bố không tha cho mẹ, bố càng dập càng nhanh, mẹ đập bố không được thì 2 tay múa múa rồi túm chặt vào chăn, mồm bật ra tiếng ứ ứ dài quen thuộc mà tôi vẫn được nghe, 2 vú của mẹ bật tưng tưng như 2 quả bóng bay đầy nước. Giập một hồi cuối cùng bố cũng dừng lại thở,mẹ thì cả người giật giật. Bố rút mạnh chim ra, mẹ giật mạnh một cái, thở còn to hơn cả tiếng bò đi cày. Tôi cứ nghĩ xong rồi thì bố luồn lay vừa lật vừa kéo, chỉ một động tác mẹ từ đang nằm ngửa chuyển thành quỳ bò, chổng mông lên cao. Bố cũng quỳ lên, nhỏm mông cầm chim đập bèn bẹt vào lồn mẹ. Tôi nhìn từ bên hông sang, mẹ quỳ tôi vẫn nhìn thấy một miếng thịt đỏ thâm lòi ra khỏi đám lông, bố đập chim đúng vào đám thịt ấy, đập cái nào là mẹ ứ lên cái ấy. Đập mấy cái thì bố nhét chim vào, bố chỉ nhấp nửa chim, nhẹ nhàng, 2 tay bám vào hông mẹ, mẹ thì kêu ư ư nho nhỏ. Một lát mẹ không bò nữa mà nhổm dậy, vén tóc lên, tôi có thể nhìn thấy 2 vú mẹ thòng xuống giống hệt 2 quả bóng bay đầy nước mà tôi vẫn nghịch, lắc lư nhẹ nhẹ theo nhịp dập cuả bố. Bố thấy mẹ nhổm lên thì hẩy mạnh một cái, cả cái chim lại chui hết vào lồn mẹ, cả người mẹ chúi về phía trước, nhưng bị 2 tay bố kéo lại, cứ thế bố giã phành phạch, tiếng phạch này còn to hơn cả hồi nãy, vang vọng khắp nhà, mẹ thì không rên nữa mà chỉ kêu hự hự, dập một lát mẹ lại bò ra, bố không bám hông mẹ nữa mà cầm 2 tay mẹ kéo mẹ lên, tôi lại thấy 2 quả bóng bay nhảy nhót loạn xạ của mẹ. Lại giập một chặp vang nhà, bố đột ngột thả mẹ ra, mẹ cả người mất lực, nằm bò ra giường. Bố vẫn chưa dừng lại, cầm một chân mẹ giơ lên cao, góc này tôi mới nhìn thấy lồn mẹ, đám lông quanh lồn mẹ ướt nhẹp, bết vào 2 bên, sủi lên bọt trắng xoá, ở giữa là một miếng thịt đỏ hỏn, cũng ướt không kém, chỉ thấy được vậy bố đã kê chim ấn một nhát nhập băng, mẹ lại rít lên một tiếng. Bố không vì mẹ rít mà dừng lại, còn dập mạnh hơn nữa, mẹ kêu ớ ớ mấy tiếng thì cả người lại giật giật rồi kêu một tiếng thất thanh, lồn mẹ thì phun ra nước mỗi lần bố dập xuống. Giờ tôi mới biết tại sao chăn đệm của bố mẹ mỗi lần bố về lại ướt như vậy. Bố cứ giập như vậy đến khi lồn mẹ thôi không phun nước nữa, bỏ chân mẹ xuống, vật ngửa mẹ ra nằm đè lên giập mấy cái nữa thì ấn rịt hông xuống rồi nằm im.

Tôi cảm giác bố mẹ làm xong rồi thì rút lui. Vừa nằm vừa nghe tiếng thở của mẹ. Trước kia nhìn trộm nhiều lần không hề thấy kích thích, chỉ thấy tò mò, mấy lần bị bố mẹ bắt gặp nhưng cũng chẳng sợ. Giờ mới để ý thấy nhiều thứ, vừa kích thích, vừa hồi hộp, lại hơi thấy sợ sợ như đi ăn trộm. Cứ vừa nằm vừa nghĩ ngủ lúc nào không hay.
Chương 3. Máu dữ.
Ngủ một tí thì bố gọi tôi dậy bảo chiều dậy dọn chăn chiếu cho mẹ như mọi khi rồi bố đi. Tôi nằm lại ngủ tiếp, nhưng nằm trằn trọc mãi chẳng ngủ được. Tôi mò sang bên kia, thấy mẹ đang nằm há mồm ra ngủ như mọi khi, bình thường lúc này có sấm đánh mẹ cũng chẳng dậy nổi. Trước kia tôi vẫn mò sang lôi sềnh sệch chăn đệm ra suối giặt, để mẹ nằm tơ hơ ra đấy, hoặc có lúc sang bên nằm sờ tí mẹ, vì lúc này mẹ không mặc áo có sờ chán mẹ cũng chẳng dậy. Nhưng hôm nay sang thì rón ra rón rén, chỉ sợ mẹ dậy.

Tôi vạch chăn ra, mẹ đang nằm ngửa, 2 chân nửa dạng ra, lông lồn mẹ bết lại, đầy bọt trắng. Tôi nhìn thấy lồn mẹ nhiều lần rồi, lần này tôi mới để ý nhìn thật kĩ. Lồn mẹ múp mùm mụp 2 bên mép hơi thâm và dày, ở giữa là một khe màu hồng, có một chỗ dịch màu trắng vẫn đang chảy ra, tôi biết đây là tinh dịch của bố. Tôi cẩn thận vạch 2 mép ra, ở giữa màu đỏ au, cái lỗ nhỏ xíu màu đỏ ở giữa hơi nhíu nhíu, bên dưới là một cái lỗ to hơn, tinh trùng đang rỉ ra. Tôi nhìn lên bên trên thấy nơi trên cùng của lồn mẹ là một hạt to như hạt đỗ, màu hồng trắng, tôi biết đây là miếng thịt mà bố cố gắng mút lấy. Như một đứa con bình thường khác, tôi bắt chước bố mình lè lưỡi ra liếm lên cái hạt đó. Cảm thấy tinh dịch cùng dâm thuỷ của mẹ khô đi đọng lại hơi xát, tôi liếm mấy cái cho ướt hẳn thì ngậm cả lấy cái hột ấy mà mút.

Tôi mút một cái thật mạnh thì mẹ bên trên ư a 2 tiếng. Tôi giật nẩy mình vội nhìn lên thấy mẹ vẫn ngủ, sợ mẹ dậy tôi không mút nữa. Lúc ấy còn nhỏ, cũng không có ý định địt mẹ, chỉ nhìn trộm, nghịch ngợm để lên thị trấn địt em kia mà thôi. Tôi nắn bóp vú mẹ không biết bao lâu thì lấy chăn lột ra đi giặt, đem chăn của tôi đắp cho mẹ.

Tối hôm ấy ngủ với mẹ, bình thường tôi không cho mẹ ôm tôi, tối nay chỉ chờ mẹ quay sang mà mẹ nằm xíu đã ngủ mất, tôi luồn trộm tay bóp bóp vú mẹ, mẹ nằm quay đi ngủ tiếp, tôi cũng nằm mơ màng rồi ngủ lúc nào không hay.

Hôm sau lên phố, sáng học xong là chiều rủ ngay em kia lên đồi, cởi hết quần áo của em ra, vục đầu vào lồn em liếm láp, liếm đi liếm lại cái khe hồng hào một lát thấy em rên khe khẽ, tôi liền vạch ra tìm cái hạt nơi đầu lồn em thì thấy nó nhỏ xíu, 2 mép của em cũng chỉ có một xíu không đủ để tôi mút vào miệng, không mút được thì liếm, tôi liếm vào cái hạt kia thấy em hẩy mông, rên to hẳn, tôi cứ thế liếm tới, cảm thấy không đủ tôi còn lấy răng cố nhay vào cái hạt ấy thì em nảy người lên đẩy tôi ra.

Lúc này thấy lồn em ra quá trời nước rồi, chim tôi thì cửng tếu lên, bức bách khó chịu. Tôi vạch lồn em ra, nhè cái lỗ bên dưới đang rỉ nước mà ấn vào. Ấn mấy cái mà không vào, em thì kêu la quá trời, lúc thì ú ớ, lúc thì kêu đau, lúc này tôi say máu lắm rồi, cứ cố mà ấn vào thôi. Rồi làm cái pực, em hét lên một tiếng, giẫy nảy người ra, tôi cũng chẳng thấy sướng gì mà thấy đau như dao cắt nơi đầu chim. Em kia một tay bịt lồn, một tay bưng mặt khóc mồm kêu đau quá, tôi cũng thấy đau mà không nói gì, ngó xuống thấy chim đỏ một mảng nơi đầu cu, lồn em cũng vương mấy giọt máu, chả biết máu của ai. Tôi hỏi em mấy câu có sao không các kiểu, dỗ mãi bảo thích gì tao mua cho, mãi rồi em cũng nín, 2 đứa mặc quần áo về, em thì tập tễnh, tôi thì đau cu, 2 đứa chẳng đứa nào đi được bình thường. Tôi xấu hổ cũng chẳng biết hỏi ai, cũng không dám kể với bạn.

Bẵng mấy hôm thì tin dữ ập xuống. Bố tôi đi buôn không về nữa. Ông ngoại quyết định chuyển hẳn chúng tôi về thành phố, sau một thời gian xử lí tài sản, thì tôi và mẹ tôi cũng chuyển về phố, bố tôi đi buôn nhiều năm, tiền đều mua đất ở phố, ông không lấy những mảnh ấy mà mua giùm mẹ một mảnh ở ngoại ô, mua một mảnh lớn có 300 mét đất ở cùng mấy sào đất đồi, còn có một cái ao nhỏ, ngôi nhà cũ ông cũng bỏ đi mà xây một căn nhà nhỏ mới, nhỏ như trước giờ, ông chưa bao giờ cho ai xây nhà to, ông nói, cây to đón gió, nhà to thì người ta để ý. Nhưng ông mua rất nhiều đất, xây mấy chục nhà rồi phòng trọ cho thuê, mỗi năm tiền thuê cũng cả mấy trăm triệu. Ông bà thì ở thị trấn biên cùng chú út, nơi kinh doanh chủ lực của nhà tôi. Từ đây ông cũng có ý định rút lui rồi. Chú út nhà tôi, hiện giờ là độc đinh của ông ngoại thì không được trộn lẫn vào việc làm ăn của gia đình mà ông cho ra làm ăn riêng. Chú dùng tiền gia đình để mở công ty xây dựng, nói là vậy, công ti xây dựng tay không bẩn thì chân cũng lấm lem. Chú út kém mẹ tôi tới 3 tuổi, năm nay chưa lấy vợ. Rút kinh nghiệm từ bác cả, với mẹ tôi, ông quản chú út như quản quân, chú chưa 30 mà nói chuyện thì toàn là đạo lí.

Chuyển xuống phố một thời gian tôi mới biết đến internet. Mẹ tôi mua cho tôi một chiếc Nokia mới tinh. Lúc ổn định được nhà mới tôi cũng lên lớp 8 rồi, vào năm học mới luôn, nhu mọi đứa mới mồ côi, nhà tôi không khí rất ảm đạm, mẹ tôi vẫn đi dạy học, tôi đi học cũng lầm lì chẳng nói chuyện với ai, cũng chẳng có mấy bạn, tướng tôi to con, mấy thằng lớp 9 thích bắt nạt, chúng nó đánh tôi cũng giơ mặt cho nó đánh chẳng sợ gì. Học được tháng cũng quen dần các bạn, tôi chỉ lầm lì chứ cũng không làm ai trong lớp ghét tôi, nhất là tôi lại công tử, tiêu tiền không xót của lắm. Trong lớp có một thằng tên Long, người ta gọi nó là Long thiếu gia, vì nó là người hà nội xuống làm ăn, nhà giầu sụm, mở sạp gỗ to nhất vùng này.

Một lần tôi đi học về lại bị bọn nó đánh, thằng Long thấy liền chửi tôi.

sao mày ngu thế đưa mặt cho chúng nó đánh, không biết đánh lại ah, tướng to mà sợ ah.
kệ tao, tôi trả lời.
Tao cũng muốn kệ mày, nhưng mày cùng lớp tao, mày bị bắt nạt thì tao cũng mất mặt.
Tôi cười khẩy, chẳng để ý đến nó.

Mấy hôm sau, bọn kia lại gáy đểu tôi, thằng Long theo tôi thấy tôi bị đánh thì cầm hòn gạch lao vào đập thằng kia một phát ngay đầu, mấy thằng lớp trên thấy thế nhao nhao xông lên, tôi không đứng im được nữa liền bật lại, tôi tay đấm mấy cái rồi cởi ba lô đằng sau ra mà đập, 2 thằng lớp 8 đập nhau túi bụi với 3 thằng lớp 9. Thằng bị đập gạch đau lắm, sức cũng giảm, 2 thằng kia bị tôi với thằng Long dần cho ra bã. Tôi máu nóng, đập ngã một thằng rồi cứ thế mà rận nó, thằng bị đập gạch lao vào tôi, tôi mặc kệ nó đấm đá hay ôm, cứ nhè thằng dưới chân mà rận, đến lúc mấy thằng phải vào ôm tôi ra mới thôi.

Kết cục 1 thằng vỡ đầu khâu 7 mũi, một thằng thì rạn 2 cái xương sườn, nằm nhà 2 tuần. Bọn kia gây sự trước lại bị đánh nặng hơn, nên cũng không hẳn là lỗi bên tôi nên đồng ý nhận 40 triệu từ nhà tôi với thằng Long mà hoà giải. Từ đấy tôi với thằng long thành một cặp bài trùng, đi đâu cũng có nhau, nó là công tử nơi thành đô, tôi là công tử nơi phố núi, 2 thằng đều cao lớn nên khá nổi tiếng.
Thằng Long là người dẫn tôi đến với internet game, nhà nó lại có một giá sách lớn, bọn tôi ngày thì trốn học thêm đi chơi game, lúc ấy đột kích chơi say lắm. Tối về lại lấy một quyển truyện từ nhà nó về đọc. Phải nói đọc sách truyện khiến tôi mở mang đầu óc theo đúng nghĩa đen. truyện Kiếm hiệp biết đến luân lí cổ từ xưa nay, truyện harry poter thì thấy được cuộc sống của một đứa trẻ trời tây là thế nào. Hết năm lớp 8, tôi cuộc sống của tôi chỉ có vậy, đọc hết truyện thì xem phim trên ti vi. Nhờ cái ti vi mà tôi với mẹ mới ngồi lại với nhau mỗi lúc ăn cơm xong. Tôi vẫn ít nói như vậy, nhưng không khí trong nhà cũng sáng sủa hơn.

Nhà thằng Long thì mẹ mất sớm, bố nó 8 năm trước lấy vợ 2, nó gọi là dì ghẻ, năm nay mới 28 tuổi, lúc lấy bố nó đang học đại học, không cưỡng lại được xế hộp với căn nhà mới mà bỏ học lấy bố nó, chuyển lên đây 2 năm thì chỉ ăn với ở nhà đếm tiền. Giống như mọi công tử bột khác Thằng Long ghét cay ghét đắng dì ghẻ nó một là vì nó khinh bà này hám tiền, nhưng chủ yếu là hồi nhỏ nó nghĩ bà này hại mẹ nó rôi cướp bố nó. Lớn lên nó biết nghĩ hơn nhưng cái ghét thì mọc rễ rồi chẳng thay đổi được. Lại được bà này ăn no rửng mỡ, suốt ngày tập gim, rồi ecrobic trong nhà, ăn mặc thoáng mát, thân hình cứ ngồn ngộn ra, nhưng là ghét ai ghét cả lối đi, thằng này thấy mẹ kế vậy, không những không nứng mà suốt ngày chửi con điếm này nọ.

Nhưng nó ghét chứ tôi không ghét, bà này hay đi công tác với bố nó, rôi chơi bời du lịch các kiểu, thằng Long lại hay tránh mặt nên tôi mãi cuối năm lớp 8 mới gặp bà này ở nhà, tôi gọi bố thằng long là bác vì bố nó kém ông ngoại tôi chục tuổi, doanh nhân mà, lấy vợ đẻ con muộn. Hôm ấy thằng Long lấy cớ ốm nghỉ, học, tôi biết nó lấy cớ nhưng vẫn đến nhà nó chơi, đến mẹ kế nó ra mở cửa, bà này đang tập erobic, mặc đồ bó xát, mông vú ngồn ngộn, tôi cứ nhìn chằm chằm mà quên cả chào. lên phòng chơi với thằng long một lúc, xuống thấy bà này đang cúi người chổng mông, 2 cái múi cứ phè ra làm máu dê trong người tôi ngủ quên bao lâu nay lại sống dậy.

Tối đó về, tôi lên mạng bằng điện thoại tìm cách địt nhau, ra một loạt kết quả, nào là lầu xanh, nào là dậy thì. Tôi đọc một đêm hết cả tiền điện thoại, từ đó tôi đọc truyện chữ thì ít mà đọc truyện sex thì nhiều. Dần mới hiểu ra, buồi tôi bị dính lõ, chưa lộn được, nên trước kia chơi em kia bị rách ra, chảy máu. Chim tôi so với tuổi thì to hơn, nên không cho vào được em kia. Của mẹ tôi bố tôi địt cả đêm, lồn phù lên, 2 mép mới dầy, hột le mới to như vậy. Cũng biết được mẹ đái ra là lên đỉnh dữ lắm, cả chuyện xuất tinh vào thì đẻ con nữa, đọc truyện kiếm hiệp với xem phim thấy một phát ăn ngay thấy lo lắng phết, mặc dù tôi chưa chơi được ai cả.
Chương 4. bao quy đầu-lần đầu
Ngày giỗ bố qua đi, nhà tôi lại trầm xuống một đoạn, tối đó, tôi lại nghe thấy tiếng ú ớ phát ra từ phòng mẹ, tôi nghĩ ra ngày xưa bố địt mẹ ghê vậy không biết dạo này mẹ chịu đựng khổ lắm, tôi chỉ thương mẹ chứ cũng không nghĩ đến việc loạn luân gì cả.

Sáng hôm sau, vào gọi mẹ tôi thấy mẹ đang nằm tênh hênh, chăn chẳng thèm đắp quần áo chẳng thèm mặc, tôi máu dâm nổi lên, vào xem mẹ. Lâu rồi mới thấy lại lồn mẹ, trông gọn gàng hồng hào hẳn so với lần trước, lông mẹ bết vào 2 bên nhưng không thấy có bọt trắng nữa, cái lỗ dưới, lúc này tôi đã biết là lỗ lồn để địt thì khép lại, hạt le bên trên cũng nhỏ nhỏ chỉ bằng hạt đỗ nhỏ, màu trắng hồng nhạt.

Tôi lại lè lưỡi ra liếm, mùi dâm thuỷ của mẹ khô từ tối qua mùi hơi ngai ngái, tôi mặc kệ lại liếm tiếp, liếm mấy cái thì 2 tay vành hẳn ra mà liếm, lúc này mẹ kêu ư ử, tôi ngó lên thấy mẹ chưa dậy, chẳng biết đêm qua mẹ thủ dâm đến mấy giờ mà ngủ dữ vậy. Tôi vạch cái hạt le của mẹ ra, liếm mấy cái, nó thấm nước bọt như nở ra một chút, tôi thò cả mồm vào vừa mút vừa nhay. Mẹ giật giật mấy cái rồi ú ớ tỉnh dậy, thấy tôi thì giật mình hỏi.

con làm gì đấy
Con thấy bố cũng làm thế, tôi trả lời.
Mẹ tôi không nói gì một lát rồi bảo tôi ra ngoài cho mẹ mặc quần áo. Tôi không ra mà bả mẹ tôi cho đi cắt bao quy đầu. Mẹ tôi ngạc nhiên lắm, quàng cái chăn lại rồi hỏi làm sao?

Tôi bảo lúc nó to lên là bị đau, tôi tụt quần ra cái rẹt, chim tôi cửng tếu từ lâu bật tung ra, tôi thấy mẹ nhìn chằm chằm rồi đưa tay túm lấy xem, thấy chim tôi khá to và dài cong vẹo về một bên, đầu khấc thò ra một chút đỏ au, mẹ tuốt nó xuống một đoạn, đâu lõ thò ra một nửa thì dừng, bao quy đầu vẫn dính vào đầu quy, không tụt xuống hết được, nên không lộn ra được.

lúc cửng lên thì bị đau, tôi bảo.
Thế à, mẹ tôi trả lời, mắt nhìn đầu quy, tay thì cứ bóp bóp chim tôi.
Ừ mẹ biết rồi, mấy nữa nghỉ hè thì mẹ dẫn đi.
Cứ thế đến kì nghỉ hè, mẹ tôi dẫn tôi đi cắt bao quy đầu, vào viện thành phố thì chật hết chỗ nói, xếp mãi không được 2 mẹ con đều lớ ngớ, được thằng cò chỉ ngay ra phòng khám tư, cách bạnh viện công một khoảng, đi vào trong ngõ.

Phòng khám nhỏ, có 3 y tá với 1 bác sỹ nam, 3 y tá nữ, cắt bao quy đầu có dụng cụ chuyên dụng, ai cũng làm được. Mẹ tôi đưa y tá thêm 100k bảo vệ sinh dụng cụ cẩn thận, một cô y tá cầm dụng cụ ra tiệt trùng ngay trước mặt mẹ con tôi. Cắt bao quy đầu thì bác sỹ nam làm, và làm trong phòng riêng. nhưng vào đến nơi mới thấy bao quy đầu của tôi bị dính vào đầu lõ, phải tiểu phẫu, phòng khám chỉ có một bác sỹ nên bác sỹ gọi 1 y tá vào, làm, y tá đều bịt mặt nên tôi không thấy, chỉ thấy dáng người rất thấp, mắt hơi xếch, như truyện hay nói tướng dâm lắm.

Tôi thấy y tá nữ vào thì hơi xấu hổ nhưng không nói gì, cô này cầm dụng cụ chuyên dụng, giống dao nhưng không sắc, lộn lõ chim tôi ra rồi khía khía vào cho lớp da quy đầu tách khỏi quy đầu. Sau này tìm hiểu mới biết nếu dính bình thường thì chỉ cần làm như thế hoặc quan hệ thật mạnh là nó tự bật ra, còn dính hẳn thì phải mổ thật. Vì là y tá làm lại chạm vào quy đầu, có hơi buốt một chút nhưng chim tôi vẫn cửng tếu, cô y tá làm nhẹ nhàng, bị tuột tay chim tôi bật tung lên. Tôi thì ngượng đỏ mặt, cô ta thì cười hinh híc. Chim cửng lên thì dễ làm cho bao quy đầu tách ra, nhưng tách xong rồi thì lại không cắt được, cô y tá bỏ khẩu trang ra nói chuyện với tôi cho tôi quên đi để hết cửng. Lúc này tôi mới thấy ria mép cô này vừa dài vừa đen, mồm chúm chím môi dưới trề ra tự nhiên, tự nhiên tôi nghĩ đến môi này mút thì sướng lắm. Thế là chim tôi cứ cửng suốt. Đợi một lúc sốt ruột cô y tá còn búng cho nó 2 cái rồi hỏi.

đã thủ dâm hay quan hệ lần nào chưa.
Dạ rồi. Tôi nói lí nhí.
Thảo nào, chị nói rồi cười híp cả mắt, tôi thấy mắt chị liếc xéo chim tôi miệng mím mím dâm đãng vô cùng.
Chị giúp em với.
Cũng được nhưng không được nói với mẹ nghe chưa. Chị trả lời.
Trả lời xong chị cũng cầm cu tôi mà xóc, đầu cu tôi vẫn hơi rát nhưng chị xóc một lát lại không thấy rát nữa, lại muốn chị chạm vào đầu khấc nhiều hơn nên tôi cứ hẩy hẩy, chị xóc ngày càng nhiệt, tôi nhỏm người mỏi thì nằm xuống, chim cửng đã lâu, lại bị tác động nhiều nên tôi bắt đầu cảm giác tức dái, bỗng nhiên một cảm giác mạnh bao trùm não tôi, tôi ngó lên thấy mồm chị đang trùm lấy cái đầu khấc của tôi, vừa xóc chị vừa hóp má lại mút. Một cảm giác như điện giật chạy từ não, qua xương sống rồi xuống bừu dái, chim tôi cương cứng hết cỡ. Như biết trước được, chị nhả chim tôi ra lấy khăn vải bịt vào đầu khấc của tôi hứng tinh trùng. Tôi phụt một chặp mới hết, khăn bệnh viện hơi thô, đầu chim tôi lại vừa tiểu phẫu lúc này xuất tinh xong liền thấy đau rát, chị lại miết khăn một phát lau hết tinh trùng làm tôi đau giãy nảy lên. Chị làm thế là có chủ ý để chim tôi mau xuống. Tôi bị đau thật, đau co cả chim lại, chỉ một chốc liền nhỏ lại , chị cho dụng cụ vào bấm đi bao quy đầu, chim tôi vẫn nhạy cảm, chỉ thấy đau rát nơi quy đầu, còn cái bao bị cắt tôi cũng không thấy đau lắm. Bao quy đầu của tôi cũng không bị sao, cắt bằng dụng cụ, không cần phẫu thuật cắt hết nên rất đơn giản.

Trước khi về tôi còn dúi vào tay chị một nắm tiền nói cảm ơn rồi leo lên xe mẹ chở về. Bác sỹ có cho ít thuốc kháng sinh về uống cho tránh nhiễm trùng, dặn nửa tháng nếu có gì thì khám lại, nếu không có gì thì thôi.

Một tuần sau, chim tôi đã lành lại, lại một tuần nữa, buổi tối sau khi đắn đo rất lâu tôi mò sang phòng mẹ, bảo mẹ cho đi khám lại, thực ra là tôi nhớ cô y tá, muốn gặp lại xem có xơ múi được gì không.

mẹ tôi vẫn nhớ lời bác sỹ, hỏi tôi có sao không đau hay sưng không?
Tôi bảo không nhưng lúc cửng lên thì tức chim lắm tôi cũng không biết nữa.
Cởi ra mẹ xem nào, mẹ bảo
Tôi cởi quần ra, chim đã cửng tếu, chẳng biết tại sao gặp mẹ chim tôi lại hay cửng. Mẹ cầm chim tôi mân mê, lộn lõ hết cỡ ra xem thử thấy cái đầu khấc bóng lưỡng đỏ hỏn.

thế hôm đi cắt có cửng thế này không, mẹ hỏi, tay vẫn cầm chim tôi.
Tôi bảo có, rồi bảo cô y tá xóc chim rồi mút cho mình.
Có thích không? Mẹ hỏi.
Tôi bảo thích lắm, rồi bảo mẹ mút cho con đi. Con thấy mẹ vẫn làm thế cho bố mà.
Mẹ bảo anh khác, bố anh khác.
Khác chỗ nào, con với bố đều là người đàn ông của mẹ, rồi lấy văn khổng tử ra nói, Phu tử Tòng tử, bố không còn thì con cũng như bố thôi.
Mẹ cười bảo cha bố anh rôi làm một động tác duyên dáng vôn cùng, một tay vén tóc, mồm cúi xuống mút đầu khấc của tôi. Đầu tôi như có điện giật, phản xạ tự nhiên thu hông lại một chút, đầu khấc tuột ra khỏi mồm mẹ, mẹ ngẩng lên nhìn tôi cười duyên dáng từ trên giường ngồi hẳn xuống đất kéo chim tôi lại mà mút.
Lần đầu tiên tôi được bú cu một cách trọn vẹn, tôi sướng như quên cả đất trời, 2 bàn chân như bị tê đi đứng không vững hơi khuỵu xuống, phải bám vào mồm mẹ.

mẹ bảo tôi ngồi lên giường rồi tiếp tục mút, tôi sướng rơn, lúc đầu còn ngồi được, sau nằm chịu trận, tại tôi còn nhỏ, đầu quy còn nhạy cảm nên mới vậy. Mẹ vừa bú vừa xóc, chẳng mấy chốc tôi đã gồng cứng người, biết tôi chuẩn bị xuất, bà mút thật mạnh làm cái phực một cái, tay xóc thật mạnh, tôi gồng người phun ra mấy đợt tinh trùng, 2 mẹ con cùng nằm ra giường thở dốc.

sao anh sướng chưa, đã hết tức dái chưa, mẹ hỏi. Tôi thở vì gồng người quá chứ không mệt mỏi gì, chim một lúc vẫn cửng tếu, chưa có xuống,
Tôi cười cười, ngồi dây, nhìn chim vẫn cửng, tinh trùng tôi phun ra một bãi trên sàn, mẹ cũng ngồi dậy, dập con chim tôi một cái nói ghê nhỉ.

Tôi bảo để con mút cho mẹ rồi quay sang, thò tay tụt quần,Mẹ bảo thôi, tay cản tay tôi lại nhưng lại ưỡn mông ngả người về phía sau để tôi tụt quần ra, một nhát 2 quần của mẹ bị tụt xuống, tôi vục mặt vào ngay, cảm giác mũi như chúi xuống một đầm nước vậy, mẹ hư một tiếng, 2 tay ôm rịt lấy đầu tôi, tôi liếm soàn soạt như điên, hết liếm lỗ dưới rồi lại liếm lỗ trên, mẹ rên hư hư khi lưỡi tôi quét qua hột he mẹ lại há lên một tiếng khác biệt, thế là tính nghịch ngợm nổi lên, tôi cứ liếm 3 phát bên dưới lại quét lên bên trên, mẹ cứ hư hứ hứ rồi há một tiếng như bản nhạc, một lát mẹ kẹp chặt đầu tôi hẩy mông liên tọi, tôi nhớ lại tuyệt chiêu của bố, liếm một đường rồi mút thật chặt hột le của mẹ. Mẹ ứ một tiếng thật dài rồi kẹp chặt đầu tôi hẩy mạnh, tôi mặc kệ mẹ hẩy thế nào đều cố gắng mút chặt không nhả cái hột ra, định kéo nó ra thật dài rồi kê chim vào như bố, nhưng không, mẹ hẩy mấy phát rồi kẹp chặt đầu tôi, không biết sức đâu kẹp dữ vậy tôi giãy mãi không ra được. Mẹ giật mấy cái tôi mới giãy ra được, bị đau chim tôi cũng ỉu ra, tôi cũng không thực sự muốn địt mẹ, tôi vẫn biết loạn luân, chắc mẹ cũng vậy, dù lên đỉnh mẹ vẫn kẹp chặt hông, tôi rút đầu ra thì đưa tay xuống bịt lại. Tôi thò tay vén áo bóp bóp vú mẹ, lần mãi mới thấy cái núm vê một cái thì mẹ giật thêm 2 phát nữa rồi nằm im. Mẹ nằm một lúc rồi thở đều, tôi bóp vài cái rồi về phòng.

Chương 5. Vú mẹ
Sáng hôm sau mẹ dậy sớm nấu cho tôi một bát mì nóng hổi. Tôi cũng thấy hơi lạ nhưng cũng không hẳn là lạ lắm nên ăn xong cũng lò dò đi chơi. Nay sang nhà thằng Long chơi, thằng này không hẹn tôi đi chơi game mới lạ.

Sang nhà mới thấy nhà nó đang chuẩn bị đi công tác châu âu. Bố nó buôn đồ gỗ mĩ nghệ sang châu âu, rồi lại từ châu âu chở gỗ về. Tất nhiên có trắng có đỏ. Làm gỗ chẳng ông nào không có mánh cả, cũng không hẳn là ai cũng muốn phạm pháp, mà pháp luật Việt Nam chúng ta làm ra để ép một số đối tượng vi phạm. Ví dụ như vụ đánh đề, nhà nước quay sổ xố nhưng lại cấm đánh đề, nhưng ai mà chả đánh đề. Công an có biết không? Thưa có, biết hết, nhưng lúc nào đói tiền họ mới bắt, bắt xong họ lại bảo kê cho người khác làm, làm xong đến lúc cần tiền hay công trạng họ lại bắt. Mại dâm cờ bạc cũng y vậy, dễ nhìn thấy là mấy ngành ấy, các ngành khác cũng y như vậy cả, chỉ có điều khó nhìn hơn thôi.

Nhà thằng Long bán đồ gỗ mĩ nghệ, đồ tạo tác và mùn cưa gỗ vụn sang châu âu. vâng châu âu mua cả mùn cưa gỗ vụn các bác ạ, mua nhiều là đằng khác, nhà thằng này làm không đủ bán cái ấy. Cứ contener chở hàng lên cửa khẩu dỡ đồ xong lại chở contener mùn cưa nhà thằng này xuống lại cảng, làm ăn kinh lắm. Chắc nhiều người tò mò sao Châu Âu giàu thế nhiều gỗ thế mua mùn cưa với gỗ vụn làm gì thì Châu Âu họ lạnh lắm, mùa hè có mấy ngày thôi, mà họ không dùng điều hoà mà dùng sưởi lửa, ngoại ô có củi chứ trong thành phố thì dùng gas để sưởi. Mùn cưa và gỗ vụn được nghiền ra như cám rồi ép lại thành viên như hạt ngô, hoặc miếng vuông nhỏ, pha thêm hương liệu nữa đóng gói 5-10-20kg như bao cám cò ấy, bán trong siêu thị người thành phố mua đốt cho thơm hay nướng BBQ các kiểu.

Châu âu thị trường lớn, nhưng cạnh tranh bán lẻ mạnh,bố nó sang ấy chủ yếu là mở rộng thị trường, nói cho dễ hiểu là để đồ đạc của mình xuất hiện trong nhiều siêu thị khác nhau, hoặc nếu ngon thì xuất hiện trong một siêu thị lớn xuyên quốc gia là ngon nhất, nhưng ngon thì khó. Khó mới phải đi suốt, nói chung người thành công mà thảnh thơi chỉ có trên tivi thôi.

Bố nó đi, thì mẹ kế nó, Cô Kim cũng đi, cô kim mặc đồ đầm ngắn, nhìn đi với bố nó giống nửa thư kí nửa tình nhân hơn là vợ. Nghĩ tới đây tôi lại thấy nóng người.

Nhà nó đi hết thì thằng Long tự do, dạo này thằng này không gần tôi lắm, chẳng biết có kèo gì mới, nó lại thân với mấy thằng trước hay khịa tôi, có khi chúng nó không đánh không quen cũng nên. Nó thấy tôi cứ nháy nháy, ý tối sang có kèo thơm.

Tối đó tôi sang đấy thì thấy có kèo thật, nó với mấy thằng kia quây lại, mua đồ nướng niếc về nhậu, nhậu thì tôi cũng nhậu, nhậu tôi chẳng ngán thằng nào, ngà ngà say thì bỏ đấy chẳng dọn diếc gì lên phòng thằng này. Tôi thấy nghi nghi rồi. Hoá ra mấy con giời kiếm đâu ra cỏ hút. Tôi không thích trò này, nhất là hoàn cảnh nhà tôi mới phải chuyển nhà xong. Đọc nhiều truyện nhiều sách, cái này không cần quá nhiều hiểu biết để biết. Thực ra chơi cái này cũng không quá đáng, đối với tôi mà nói. Cỏ này cũng giải trí thôi, nhưng tôi không thích chơi với mấy bọn không đủ tin tưởng này, cỏ xong mà không phê lên đô là điều chắc chắn, ngồi lên cùng thuyền rồi thì khó xuống lắm.

Tôi muốn nói chuyện với Thằng Long nhưng phải để khi khác. Đi lang thang trong nhà nó thì đi qua phòng tập, phòng tập nhà nó rộng lắm, chả biết bao nhiêu nhưng cảm giác gần bằng nhà tôi 65m rồi.

Nhiều lần tôi thấy Cô Kim trong này tập, đi qua lúc nào cũng nhìn múi của cô, tất nhiên là nhìn lén thôi, có lần bị cô nhìn thấy thì khen cô xinh các kiểu thì được đứng nhìn công khai luôn.

Tò mò đi vào đây xem thử, nhiều đồ lắm, nào máy tập máy chạy, thảm yoga thảm ecrobic, bóng, vòng, tạ các kiểu. Có cả nhà vệ sinh to đùng,, cỡ phải 10m vuông, có cả bồn tắm luôn, tập xong mệt mà vào đây ngâm mình thì sướng phải biết.

Đã xem thì xem hết tầm, trong nhà tắm có treo mấy bộ quần áo tập. Áo quần bó xát, mỏng lắm, áo tập thì đều kín người chứ không phải croptop hở bụng, trong còn có áo nịt đàng hoàng. Nhà có con trai lớn, mẹ kế dù đẹp cũng ý tứ đúng mực, hầu như là vậy cả thôi.

Áo nịt là loại mỏng, co giãn, lại có một cái đai dầy dưới để nâng ngực tránh mất fomm ngực khi vận động mạnh, áo thế này mặc không để tập không mặc áo dài bên ngoài cũng không tính là hở hang. Áo đẹp lắm, cầm lên thấy gi L side D cup ở mac, hiệu Nike. Cỡ thì biết, cup mới đọc qua truyện cũng không biết rõ lắm.

quần tập cũng rất mỏng, co giãn và bó xát nữa, nhìn rất thích, quần lót mới là thứ khiến tôi để ý nhất. Chiếc quần lót lọt khe màu da. Lần đầu tiên tôi nhìn thấy quần lót lọt khe ngoài đời thật, như 2 sợi dây vòng qua chiếc lá vậy. Thảo nào tôi không thấy quần lót hằn lên khi Cô Kim tập mà thấy 2 cái múi ngon như vậy. Lúc ấy tôi nghĩ cô Kim dâm lắm, sau này mới biết đồ tập mặc với đồ lọt khe thì dễ chịu hơn, với không bị hằn lên khi quần tập vừa mỏng vừa bó xát, tránh ma xát nữa.

Như một thằng đàn ông bình thường, tôi cầm cái quần lên ngửi, hít một hơi, chưa đã lại làm hơi nữa, phê hơn mấy thằng hút cỏ trên kia, tôi thầm nghĩ.

Mùi rất thơm, không hẳn là mùi xà phòng, mà là mùi của Cô Kim nữa, sau này cũng mới biết đó là mùi của nước hoa cao cấp. Mùi nước hoa cao cấp khi hoà với mồ hôi sẽ ra một mùi hương rất đặc biệt, giống như mùi của chính họ vậy, đàn ông ngửi thấy rất kích thích, nhất là ngửi được ở những chỗ nhạy cảm như thế này. Sau này gặp cô Kim, cô cứ xài mùi này là chim tôi lại cửng lên bất chấp.

Hít hà chán rồi cũng phải về nhà, bọn kia trong phòng kín thấu vẫn sáng đèn, tôi thì kệ.

Về nhà cũng muộn rồi, mẹ tôi cũng ngủ rồi, nhà tắm nhà tôi nhỏ lắm, vừa tắm vừa nhà vệ sinh luôn, mẹ tôi tất nhiên cũng treo đồ lót trong đây, trước tôi cũng chẳng để ý, nay về mới để ý, thấy cũng là loại bình thường, màu trắng, nhưng cảm giác nhỏ, nhất là cái bầu ( sau này mới biết nó gọi là cái cup) cầm lên xem thì thấy gì LL, LL to hơn L thì biết rồi, nhưng không thấy gì cup hay gì cả, hay đồ tập nó mới gi thôi.

Quần lót của mẹ cũng là loại thường, viền có tí ren, màu hồng phấn, mỗi tội trông hơi cũ rồi, ngửi thử thấy một chút mùi xà phòng, cùng mùi cơ thể, nghĩ mẹ giặt ẩu chứ cũng không nứng gì.

Tối đó, lên mạng bằng điện thoại thông não tìm hiểu cup ngực phụ nữ đến khuya, chẳng biết mấy giờ mới ngủ, dậy cũng trưa rồi.

Ở nhà nóng mẹ vẫn mặc đồ thun cổ tròn kín đáo như mọi người phụ nữ khác, tôi tất nhiên là chẳng biết mẹ mặc áo ngực kiểu gì, nhưng thấy mấy cái áo khác của mẹ đều là LL như vậy. Thấy mẹ nấu cơm tôi xán lại hỏi.

mẹ, cho con xem ngực của mẹ nào.
Thằng này hâm à, mất dạy, học đâu cái thói ấy. Mẹ cáu.
Con học trên trường mẹ chứ đâu. Hồi đầu hè chẳng có lớp giáo dục giới tính là gì.
Đúng là có lớp ấy, nhưng mà liên quan gì
Có liên quan chứ, cô giáo có dậy mấy bạn nữ phải chọn áo ngực phù hợp, không biết chọn thì hỏi mẹ, con trai thì mặc quần lót, để ý khi mộng tinh, còn mấy cái nữa, vậy con mới biết bảo mẹ đưa đi cắt bao quy đầu.
Rồi sao.
Thì qua thấy áo lót mẹ rơi, thấy nó nhỏ xíu, sao vừa với ngực mẹ. con thấy nghi nghi nên bảo mẹ xem, cô giáo nói mặc chật quá có nguy cơ bị ung thư vú đấy.
Ăn nói vớ vẩn. Mẹ nói quay đi, nhưng rõ ràng hoang mang lắm.
Vớ vẩn gì, mẹ mặc cup gì.
Cup là cái gì? Mẹ hỏi lại, tôi cũng hơi cạn lời.
Mẹ mặc áo ngực bao nhiêu năm rồi không biết cup ngực sao?
Mẹ ngượng ngượng không nói.

tôi được đà, liền sấn tới hỏi. Có đau ngực không.
Mẹ gật gật.

có tức ngực khó thở không?
Mẹ lại gật gật.

để con xem nào. Tôi nói đồng thời đưa tay vén áo mẹ lên, cũng chẳng phải chưa thấy bao giờ, nhưng lần này thấy lại cảm giác hơi hưng phấn.

Đúng như tôi nghĩ, cái cup áo ngực chỉ che được nửa ngực mẹ, nó thít vào khiến cho ngực mẹ lòi ra phía trên 2 ngấn thịt lớn, nõn nà mềm mịn, nhìn chỉ muốn dí mặt vào.

mẹ mặc thế này bao nhiêu năm nay mà vẫn chịu được ah. N mẹ vẫn không nói gì, tôi vòng tay ra sau cởi khuy áo cho mẹ, mãi vẫn không cởi được, mẹ chỉ đưa một tay ra làm cái pực. Ngực của mẹ bật tung ra, mẹ thì thở phào một hơi thư thái lắm.
Cup là cái gì,mẹ hỏi cho đỡ ngượng khi thấy tôi cứ nhìn chằm chằm vú mẹ.
Tôi thì nhiều lần nhìn, sờ rồi nhưng lần đầu tiên mới để ý vú mẹ trực diện thế này, và khi mẹ đang đứng nữa. Vú mẹ to không tròn mà xồ ta như 2 quả đu đủ, gốc ngực nhỏ, bầu nhực to căng mọng và mềm như nước. 2 quầng vú cũng to, 2 đầu vú thì như ngón tay út, 1 bên to hơn bên kia một chút, bầu ngực bên trái to hơn, đầu vú bên phải to hơn. Định đưa tay nâng lên thì mẹ kéo áo xuống.

Lúc này mới rảnh mà trả lời mẹ.

cup là lái này này, nó phải chụp hết bầu ngực, còn phải nâng đỡ tạo dáng khuôn ngực nữa, có cup A B C D E G, A là bé nhất gần như phẳng lì, dần về sau thì to dần.
Thế mẹ thì cup nào thì vừa.
Con chưa nhìn kĩ, chưa biết. Mẹ để con xem lại đi.
Thôi để mai tôi tự đi mua. Mà sao anh biết nhiều thế. mẹ không mắc lừa tôi.
Tôi ăn ăn lảng đi vì không thích nói dối mẹ
Chương 6, mồm tội thân

thấy mẹ định hỏi nữa tôi liền nói.

– Mẹ nên tập ecrobic đi cho đẹp

thấy ai đẹp rồi hay sao.
Con thấy Cô Kim hay tập nên đẹp lắm.
Đến lượt mẹ tôi không trả lời mà ăn ăn. Ăn gần xong bỗng mẹ lại hỏi.

Cô Kim đẹp lắm
Vâng, dáng hay da đều đẹp. Tôi trả lời tức khắc không cần suy.
Đúng là trẻ con chưa trải sự đời. Khen người khác đẹp trước mặt mẹ thì h bét rồi. Tôi vẫn chưa ý thức được sai lầm của mình, nhưng tối dọn dẹp xong sang phòng mẹ thì chỉ nhận được một câu lạnh băng. NGỦ ĐI, LẰNG NHẰNG.

Thực sự câu trả lời của tôi là một sai lầm trong sai lầm, nhưng nếu xét về kết quả thì nó lại là quyết định đúng đắn nhất cuộc đời mình.

Từ hôm đó mẹ con tôi cũng không tương tác với nhau nhiều. Cuộc sống của thằng trẻ con mê game trải qua nhanh lắm. 2 tuần bố thằng Long cũng về mua đống đồ gọi tôi sang, bình thường mẹ tôi chẳng đi đâu, nhưng nay lại hào hứng đi luôn, xửa soạn kĩ lắm, còn mặc đẹp, bắt tôi đèo xe máy nữa chứ, bình thường có cho tôi đi đâu. Vùng cao chúng tôi trẻ con cấp 1 đã đi xe máy, tôi luôn ở gần trường lại trầm tính nên cũng ít đi, nhưng dân miền núi, ai cũng là dân tổ lái hết.

Đến nhà thằng Long, Cô kim biết mẹ tôi đi cùng hay sao, bình thường toàn mặc áo ngủ, nay mặc hẳn cái đầm đuôi cá, không trang điểm, chỉ tô son phớt hồng. 2 bà đến chào hỏi nhau thân thiết lắm, nhưng ánh mắt mẹ cứ nhìn nhìn tôi đâm ra để ý, rồi tự nhiên so sánh 2 người với nhau.

Lần đầu tiên trong đời tôi thực sự để ý đến vẻ đẹp của đàn bà. Trước kia tôi chỉ để ý đến vẻ đẹp non tơ của mấy đứa lớp trên. Tôi để ý mẹ tôi so với cô Kim thì kém nhiều lắm. Nhìn lại thấy mẹ tôi cũng đẹp, mặt tròn, mắt to, miệng chúm chím, tóc dài, mượt. Nhưng so với Cô Kim thì đúng là vịt so với thiên nga. Cái gì cần cô Kim đều có, mông có ngực có, dáng thướt tha, cao tới 1m7, da thì đẹp như trứng gà, nõn nà không tì vết, trắng hồng tự nhiên luôn không cần trang điểm. Người ta bảo nhất dáng nhì da, cô này được nhất nhì rồi, đến khuôn mặt cũng đẹp luôn, mũi cao, mắt to, lông mi cong lông mày dài. Năm nay cô 28, kém mẹ tôi 1 tuổi, ở cái độ tuổi chín nhất của nhan sắc, lại chưa đẻ. Mấy lần đến tôi toàn nhìn múi với nhìn khe, giờ thấy đúng là trẻ con chưa trải sự đời. Nhìn Cô Kim tôi có cảm giác như một quả anh đào chín mọng, căng tròn, cảm giác lớp vỏ đỏ son mỏng manh kia căng bóng đến mức không dám chạm mạnh sợ nó vỡ ra, lại mong chờ được cắn thật mạnh thật mạnh để xem thịt quả ngọt thơm cỡ nào.

Nhìn lại mẹ mình thì đúng là đẹp kiểu quê cũ, tóc dài mặt tròn, năm nay lại cô đơn, phụ nữ cô đơn xuống sắc nhanh lắm, nhất là da sỉn, so với người khác thì trắng, nhưng ở cạnh Cô Kim cảm giác thô lắm. Nếu Cô Kim giống quả sơ ri căng mọng thì mẹ giống quả nhãn, bên trong trắng trong, nhưng vỏ thì dầy lại thô.

Cứ mải nhìn thấy ánh mắt mẹ tôi nhìn tôi gườm gườm, thấy lạnh cả sống lưng, tôi có dự cảm điều gì đó chẳng lành. Ăn xong ngồi nói chuyện, mẹ liền lôi chuyện học hành ra nói, tôi với thằng Long chuồn vội lên phòng nó.

Lúc về mẹ không nói câu nào, nhìn tôi cứ gườm gườm. Về nhà mẹ tóm tôi lại hỏi.

Cô Kim đẹp lắm ah mà nhìn kinh thế.
Tôi thấy gai gai trong lòng nhưng cũng không biết tại sao, rón rén trả lời – Vâng. Mẹ ừ ừ mấy tiếng, tôi rùng mình chuồn luôn.

Sáng hôm sau, mẹ tươi tỉnh lạ thường, gặp tôi đã hỏi han các kiểu, tôi không thấy vui, mà thấy ớn ớn, chỉ muốn chuồn lẹ thì bị xích lại, mẹ vừa cười vừa nói.

con trai, sang năm mẹ muốn đi du lịch Nhật bản, con có đi không
Tôi thấy nghi lắm nhưng con trai ai mà chẳng mê nhật, nên gật đầu lia lịa.

đi cùng đoàn thì không tự do, không thích, phải đi tự do mới thích.
Đi tự do thì đi kiểu gì, có biết tiếng đâu, biết đâu mà đi, tôi buột miệng nói luôn.
Ôi con trai tốt quá, biết học tiếng để dẫn mẹ đi du lịch đấy, để mẹ đi tìm thầy dậy phụ đạo cho con nhé hé hé hé.
Đâu….
Đâu cái gì, không phải anh bảo thay bố anh chăm sóc tôi ah, sao hả. Hay tôi xấu xí rồi thì không thèm nữa. Mẹ trở mặt còn nhanh hơn bánh tráng, mắng xối xả.
Tôi lờ mờ biết được cái gì rồi, không dám cãi nữa làm thinh.

con đồng ý rồi nhé, mẹ đi tìm thầy phụ đạo cho con luôn đây, học 2-4-6 hay là 3-5-7 con, hi hi, ngoan lắm, đúng là con trai của mẹ, ngoan mẹ mới thương. Mẹ vừa nói vừa bẹo bẹo má tôi, tôi cao hơn mẹ rồi, mẹ không xoa đầu tôi nổi nữa.
Cứ thế mẹ cứ sáng đi tối về, tôi cũng chẳng dám hỏi, nhưng đến ngày thứ 3, mấy xe đồ chở đến nhà tôi, đầu tôi. Đầu tiên là của siêu thị điện máy. Một cái ti vi dán tường siêu mỏng và một dàn đầu dvd bao 5 cái, gồm những gì dùng làm gì tôi cũng chịu cùng một dàn loa 5 cái, một cái để dưới cạnh dàn đầu đĩa, 4 cái treo 4 góc phòng, phòng nào, xin thưa phòng tôi chứ phòng nào.

Như đã nói nhà tôi nhỏ, mái thái, chỉ có 65 mét vuông, trong đó phòng khách kiêm phòng thờ cùng với bếp và nhà vệ sinh liền nhau chiếm 30m, phòng tôi lớn nhất 15m phòng mẹ nhỏ hơn có 12m còn một phòng nhỏ 8m để chứa đồ là chính, phía trên phòng bếp là 1 cái tum nữa hơn chục vuông, nhưng xát mái thấp nên nóng với chật, cũng để đồ thôi. Và đúng rồi, trong mắt mẹ tôi đã thành đồ đạc, không còn không bằng đồ đạc khi mẹ không khách khí kick tôi ra khỏi room để mẹ để thêm một xe đồ thứ 2 nữa vào.

Xe đồ thứ 2 là máy chạy bộ, máy rung, ghế tập cơ bụng, ghế tập tạ, tạ và dụng cụ tập cơ tay. Những thứ này đều có thể gấp hay có giá để rất gọn chừa ra một khoảng để xe đồ thứ 3. Xe này gồm thảm trải nhà, trải đủ 15m phòng, rồi thảm tập ecrobic, rồi thảm yoga, rồi bóng hơi, máy hút bụi. Cái xe cuối cùng đến vào tối muộn chở đến một cái bồn tắm kiểu nhật, tự động đun nước tắm được luôn.

Nhìn mẹ chỉ trỏ đội thợ lắp cái này vào, khiền cái kia ( của tôi ) ra mà trong lòng hối hận lắm, miệng thì ngậm tăm, còn phải cười cười mếu mếu nữa. Mẹ cũng chuẩn bị sẵn cho tôi một cái bàn học, kiêm luôn giường đơn cho tôi ở bên phòng mới để tiết kiệm diện tích, đặt cái tủ quần áo vào nữa là gần hết cái phòng, mẹ ngó một cái phán ngay câu, – Vẫn còn đủ chỗ hít đất đấy. Câm nín thôi. Đừng bao giờ chọc giận đàn bà, nhất là đánh vào tự tôn về nhan sắc của họ.

Nhưng đó vẫn chưa phải là kết thúc. Tối đó mẹ bảo tôi mai dậy sớm tập với mẹ nhé,

Vâng tất nhiên là không rồi, đang nghỉ hè mà dậy sớm là cái gì.

Nhưng đời không như mơ, đời mà thức mới là đời chứ ngủ thấy sao được đời. Sáng hôm sau, đúng 5h30 mẹ gọi tôi dậy. Đứng vừa ngái ngủ vừa nghe nhạc sập xình, vừa xem mấy đứa đang nhảy ecrobic trên màn hình, bên cạnh mẹ tôi vừa nhảy vừa giục. Miễn cưỡng lắm mới nhảy xong 2 bài rồi chuồn đi tập tạ. Hào hứng được 3 hôm thì 2 mẹ con đau cứng cả người đi lại cứ như robot, vừa tức vừa buồn cười. Mẹ còn kêu đau ngực, tôi được đà bảo mẹ có một loại áo ngực tập riêng, mặc không đúng nó xệ đến rốm. Mẹ mặt thì tỏ vẻ nhưng trong lòng sợ lắm, hôm sau không dám nhảy nữa mà chỉ tập chân với bụng thôi, cũng không dám tập nặng.
Lân la sang nhà thằng Long mấy lần, phải sang bất ngờ để nó không lấy cớ tránh mặt mẹ kế nó, lại phải căn mẹ nó đang tập nữa, không biết mấy lần mới gặp, cố lân la khen lấy khen để bộ đồ của cô đẹp thế rồi hỏi mua ở đâu, vì mẹ con tôi tìm ở thành phố không có đồ lót chuyên dụng mà xịn vậy. Cô Kim bảo mua dưới Hà Nội, rồi mua bên châu âu các kiểu, mĩ phẩm cũng vậy, toàn đồ bên châu âu. Á à thì ra là thế, cô mua đồ bên châu âu nên mẹ muốn sang nhật mua đồ thảo nào thảo nào, con gái, không đàn bà nhất định là không được đụng hàng, mà phải hơn mới được, hơn châu âu thì chỉ có Nhật thôi.

Tôi thấy sai lầm của mình rồi thì tìm cách mà lấy lòng mẹ thôi. Đi tia mấy vòng quanh thành phố cũng mua được mấy cái áo nịt thể thao cho mẹ. Mẹ mặc cũng không hẳn là vừa lắm nhưng mà dễ chịu hơn nhiều.

Mấy hôm sau tôi có nói lịch học với thằng Long, nó cười tôi lắm, nhưng lại bảo tôi cố mà học đi, tôi hỏi làm sao, nó bảo bố nó chỉ bắt nó học môn Tiếng anh thôi, các môn còn lại sao cũng được. Mẹ tôi làm giáo viên, tuy không khắt khe nhưng cũng không dễ dãi được như bố nó.

Có đồ rồi thì không trốn tập được nữa, mẹ quy định mỗi ngày 30p sáng lúc 5h30, chiều 30p lúc 5h30 mỗi ngày một tiếng, tôi sáng thì mè nheo, nhưng tập một thời gian thì nghiện. Các bác tập gym không biết nghĩ thế nào, chứ thực sự các bác tập thể dục chỉ cần mỗi ngày 15p thôi chứ không cần đến 30p, các bác cứ tập thử 15p sáng hoặc chiều, 1-2 tháng các bác sẽ thấy cơ thể cải thiện rõ rệt, cả về tâm sinh lí lẫn sức khoẻ, thể chất thể hình thì em không nói.

Mĩ phẩm thì mẹ đi spa người ta tư vấn cho lấy một lố về bôi thử, nghe quảng cáo đồ xách tay nhật thì mua, mua đấy nhưng trên đất này sợ đồ giả lắm nên cũng không dám bôi nhiều.
Mẹ thì tập trung làm đẹp rồi, đẩy việc sang cho tôi, việc gì thì là việc đi thu tiền đất. Như đã nói nhà tôi có 3 mảnh đất, 1 mảnh cho thuê mở quán ăn, đất đẹp nhưng cho thuê có 3tr một tháng. 3 triệu một tháng trên vùng này cũng là cao lắm rồi. Còn 2 mảnh xát trường cao đẳng y. Mẹ tôi là nữ nên khó quản lí được sinh viên nên cho toàn con gái thuê thôi, trường y cũng nhiều nữ học điều dưỡng là chính nên cũng không có vấn đề gì cả. 2 mảnh thì một mảnh có 6 phòng nhà cấp 4 thôi, cũng cũ rồi không khép kín, cho thuê có 300k một phòng, 2 người ở, đúng là rẻ như cho nên kín phòng thì không phải nghĩ. Một căn nữa thì nhà tự xây nên xây 2 tầng, mỗi tầng 5 phòng, tầng 2 thì khép kín,có nhà vs trong phòng, tầng 1 thì không. Làm thế để có người ra vào tầng 1 thường xuyên, chống trộm. Giá cho thuê thì hơn nhau 100k. Phòng khép kín 450k không thì 350k.

Bố tôi trước kia đi buôn, làm một mắt quan trọng lắm. Người không về nhưng người ta đem đến cho nhà tôi một chồng tiền, một phần giao cho chú làm ăn, một phần thì mua thêm một mảnh nữa cạnh cao đẳng sư phạm, xây thêm 12 phòng trọ mới tinh, cũng chỉ cho nữ thuê, cũng giá ấy.

Thu tiền thì mẹ thu từng phòng, giao cho tôi cũng vậy, mẹ dẫn tôi đi một vòng cho quen mặt mấy người rồi thôi, để tôi tự lo. Tôi lười lắm, lười thì hay thông minh, tôi định mỗi khu trọ thì giao luôn cho một người quản lí, tự thu tiền, tiền quản lí trừ vào tiền phòng, đến tháng tôi chỉ lấy tiền cục thôi cho nhanh. Nhưng tìm được ai làm quản lí thì phải một thời gian, có người tin tưởng đã, còn giờ thì cứ đi thu từng phòng thôi.

Đúng là có làm mới có ăn, bắt đầu làm việc cái là có kèo thơm ngay.