Hôm đó là ngày đầu tiên nghỉ hè của tôi . Về đến nhà lúc đó khoảng 8h sáng . Vì là kì nghỉ hè nên mẹ tôi được nghỉ ở nhà. Mẹ tôi là giáo viên cấp hai của trường Võ Thị Sáu. Tôi yên tâm bước vào sân thì thấy cửa phòng khách khép hờ . Tôi bước tới gần và định mở cửa ra thì bỗng bì khựng lại bởi những tiếng rên nghe rất dâm loạn của một người đàn bà nào đó mà tôi vẫn nghe như trong các bộ phim sex mà tôi đã xem.Tôi khẽ nhìn vào khe hở nhỏ của cánh cửa sắt thì thấy một cảnh tương cực kì dâm đãng : một người đàn bà tóc tai đang tung lên rối bời khoảng 45 tuổi đang bú mút như điên con cặc đang cương hết cở của một cậu thiếu niên chỉ mới đang học lớp 9 là cùng . Vừa mút ngừời đàn bà già dâm đãng đó vừa ngước nhìn lên với ánh mắt cực kì khiêu dâm , hai tay thì đang mân mê cái lồn đang đỏ ửg lên vì nứng của mình. Sau đó cậu bé nói : “Diệp ơi! Em mút vậy là đủ rồi chúng mình bắt đầu đi anh chịu không nổi rồi đây này!!!”. Ngay lập tức nguời đàn bà bỏ cặc cậu bé ra và nói:”Anh hôm nay sao muốn vô nhanh thế! Em mút chưa sướng gì cả!” cậu bé không nói gì nhiều đẩy người đàn bà nằm lên bàn salông rồi banh háng người đàn bà ra rồi nhét con cặc vào và “Phụp” Con cặc của cậu bé dí sâu vào lồn người đàn bà công vói them tiếng hét dâm loạn của người đàn bà. Tôi lúc nay đứng sững nguời ko biết phải làm gì . Nếu là bình thừơng thì tôi sẽ đuổi hai con người dâm loạn này ra khỏi nhà tôi ngay lập tức thế nhưng tôi không thể làm như vậy được vì con đàn bà dâm loạn kia chính là MẸ CỦA TÔI.
Xen lẫn cảm giác xấu hổ vì có một người mẹ dâm loạn như vậy tôi bỗng nhìn xuống phía dười và thấy con cu tôi đã cương lên to bự từ lúc nào. Và tôi biết tác nhân của nó chính là người đàn bà đang nằm trong kia. Một cảm giác tội lỗi khẽ thoảng qua trong đầu tôi nhưng rồi ngay lập tức biến mất bởi tôi đang cảm thấy nứng thật sự trược thân thể của mẹ tôi. Tuy đã 45 tuổi nhưng bà vẫn có một làn da thật mềm mại và không có nhiều vết nhăn bộ ngực thì to , căng và không hề bị xệ. cặp đùi thon dài nhìn thật khêu gợi trắng mướt . và đặc biệt là cái lồn của mẹ tôi thì tuyệt đẹp đang đỏ ửng lên vì nứng lông lồn thì đã được tỉa gọn gàng . Tôi chỉ tiếc một nỗi là cái con cặc đang nằm trong lỗ lồn mẹ tôi lại hơi nhỏ so với lồn của bà Và mạch suy nghĩ của tôi bỗng nhiên bị đứt đoạn bởi tiếng la hét dâm loạn của mẹ tôi:”Ôi! Phê quá anh ơi….á…á…ôi…cặc anh tuyệt quá… Đụ mạnh nữa vào Tuấn ơi… để cặc cháu ngập vô lồn của bác đi … anh ơi… em yêu anh anh Tuấn ơi… chúng mình bỏ nhà để lấy nhau để tha hồ đụ nhau như thế này đi cháu .. anh ơi.. Em yêu anh…”
Tôi nhìn kĩ lại thì thằng bé đang đụ với mẹ tôi là thằng nhỏ Tuấn con nhà hàng xóm. Và tôi thật sự cảm thấy xấu hổ vì một người mẹ như bà . làm sao bà có thể nói một đứa trẻ mới 14 tuổi đầu là anh cơ chứ thậm chí nó còn chưa bằng 1/3 tuổi của bà nữa.
Bỗng nhiên lúc đó tôi lại có một ý nghĩ đáng sợ :”Mẹ mình có thể đụ một đứa nhỏ như vậy thì tại sao lại không thể làm như vậy với mình một chàng trai đã 21 tuổi với con cặc chắc chắn là to hơn của thằng bé kia nhiều . ” Mặc dù biết như vậy là loạn luân nhưng tôi vẫn không thể đè ham muốn được sở hữu thân hình trần truông của người đàn bà dưới kia dù cho đó là mẹ của tôi chăng nữa.
Tôi bèn lấy cái máy quay phim kĩ thuật số mà tôi mới mua được ra và quay lén qua một cái lỗ nhỏ của cánh cửa sắt. và mọi cảnh dâm loạn của mẹ tôi và tahừng nhỏ kia đã được quay lại.

Một lúc sau. Tôi giả vờ như mới về và đứng trước công để gọi mẹ ra mở cửa nhưng phải gọi đến 2,3 phút sau vẫn không thấy mẹ tôi ra và tôi nghĩ bung:”chắc còn phải lo mặc lại áo quần lại cho đàng Tuấn cho ra dáng cô trò đây mà”.đang suy nghĩ thì mẹ tôi bước ra với bộ áo quần nhìn rất kín đáo và nhìn như một cô giáo đàng hoang tôi chợt nghĩ thầm về hình ảnh trần truông và dâm loạn khi nãy mà cười thầm trong bụng. với dáng vẻ vô cùng ngạc nhiên mẹ tôi hỏi:”Chương đấy à con về mà sao ko nói mẹ một tiếng”.Tôi nói:’Vì con muốn làm mẹ bất ngờ mà’. Rôi tôi giả vờ hỏi:”mẹ đang dạy kèm ai ở trong nhà à”. Mẹ tôi trả lời mà ko có vẻ gi là ngượng nghịu”Ừ ! mẹ đang kèm thằng cu Tuấn con cô Tâm ấy mà”. Và ngay lúc đó thằng Tuấn đi ra chắp tay chào tôi. Và sau đó quay sang chào mẹ tôi rất lễ phép. Nhìn hình ảnh đó với cảnh tượng làm tình điên cuông cũng của chính họ khi nãy tôi bỗng cảm thấy giả dối kinh khủng. Mẹ tôi đưa tôi vào nhà rồi lấy nước đưa cho tôi uống nhưng tôi không để ý lắm vì chợt nhận ra sau lớp áo mỏng manh ẩn hiện một núm vú đỏ hồng và tôi nhận ra ngay rằng có lẽ do quá vội vàng mẹ tôi đã không kịp mặc áo ngực. Lúc này tôi chợt nhận ra con cặc tôi đang cương hết cở trong quần như chực lao ra sẵn sàng đụ ngay vào lỗn lồn của người đàn bà kia. Nhưng tôi bình tĩnh lại và hỏi:”Bữa nay ba đang đi công tác xa hả mẹ” . Mẹ tôi liền trả lời”Ừ! ba đi công tác phải hơn một tháng nữa nới về nên mẹ ở nhà một mình cũng buồn lắm”tôi liền nghĩ bụng”hừ !! Buồn gì tha hồ mà đụ hoang ngày đêm!! Sướng quá mà còn giả vờ”.
Khoảng 15’ sau mẹ con tôi vẫn nói chuyện tào lao về tình hình học tập, sức khỏe của nhau nhưng tôi ko để ý lắm mà cô quan sát lại cở thể mẹ tôi:đôi chân thon dài cặp vú to bự đang lồ lộ dưới lớp áo do không mặc áo lót và cả cái miệng vẫn đang hơi ướt sau lần bú cặc khi nãy. Và đến đây thì tôi không thể chịu đựng đựơc nữa và quyêt định hành động. Tôi nói “mẹ ơi con có một cái này muốn cho mẹ xem”. Mẹ tôi liền hỏi và nói tôi cho bà xem mà không chút suy nghĩ. Tôi bèn lấy thẻ nhớ của cái máy quay ra đưa vào cái laptop của tôi và bật lên. Âm thanh đầu tiên phát ra chính là những tiếng kêu dâm loạn của mẹ tôi. Tiếp sau đó là hỉnh ảnh mẹ tôi đang xỏa tóc bù xù vửa ngồi nhồm mà đụ như điên như dại thằng Tuấn . hai tay thì vừa bóp vú vừa day day lồn . lúc này thì mẹ tôi đã sững sờ và nói ấp úng:”Con… vậy là con đã thấy hết khi nãy”
Tôi liền nói:”Đúng con đã thấy hết cảnh mẹ ngoại tình mẹ nghĩ sao nếu con phát tán đoạn phim này mọi người sẽ nghĩ sao nếu biết cô Diệp một cô giáo dạy giỏi lại đi đụ hoang với một thăng học trò còn ít tuổi hơn cả con trai mình!!!”
Mẹ tôi hốt hoảng trả lời:”Con điên à ! sao con lại có thể phát tán đoạn phim như vậy về mẹ ruột của mình chứ.! Mẹ hứa mẹ sẽ không bao giờ như vậy nữa đâu”
Tô lạnh lùng nói”Mẹ chỉ cần hứa là được sao ! vì sao mẹ lại có thể có một hành động dâm đãng như vậy !!”
_Chỉ vì mẹ không được thỏa mãn từ ngày ba con đi công tác nên mẹ mới lỡ…”
Đúng lúc đó màn hình laptop đến đoạn mẹ tôi đang la hét những từ ngữ dâm loạn đang sướng cuồng lên vì những cú nhấp cật lực của thằng Tuấn đang gọi nó băng “anh” xưng “em”
_ Con hiểu tâm trạng của mẹ!! Tôi nói
_ Vậy con hãy tha lỗi cho mẹ nhé. Mẹ tôi mừng rỡ trả lời.
_ Con đã có một cách giúp mẹ vừa không bị ham muốn làm đè nén và con cũng không phải phát tán đoạn phim này.
Mẹ tôi bắt đầu nghi ngờ hỏi:”Mẹ không hiểu”
Tôi bèn lấy hết can đảm nói câu quyết định”Con sẽ không phát tán đoạn phim này với điều kiện mẹ phải làm tình với con!!”
Mẹ tôi quá bất ngờ trước câu nói của tôi liền nói:”Con điên hả! Chúng ta là mẹ con ruột ! Như thế là loạn luân đấy! Con biết không”
Tôi liền nói:”Vậy mẹ cứ giữ đạo đức luân lý của mẹ đi!!Để xem nó có cứu vãn danh dự của mẹ không!!”
Rồi không nói gì thêm tôi cởi ra một cách nhanh chóng cả quần dài và quần xì của tôi ra và con cu tôi như được thả tự do vươn lên kiêu hãnh. Nó đang cương đến mức cực đại rồi tôi nói: “Con muốn mẹ mút cặc con như khi nãy mẹ đã bú cặc thàng Tuấn vậy”. mẹ tôi hét lên giận dữ”Thằng khốn mày dám…” Tôi lien bước trước mặt mẹ tôi để con cặc đang cương cứng của tôi ngang mặt mẹ tôi. Mẹ tôi quay đi ko nhìn . Tôi bèn lấy tay kéo tóc bà lại rồi dí mạnh vào cặc tôi và nói:”Mẹ làm tình với con thì đâu ai biết đâu!”. Tôi nghe cổ họng mẹ tôi nấc lên như nghẹt thở khi cặc tôi đút vào trong khí quản, Diệp lùi đầu ra một chút để thở nhưng Tôi liền đẩy con cặc dài của tôi vào trong lại cuống họng mẹ tôi.Mẹ tôi lúc đầu còn phản đối nhưng sau một lúc bà đầnh phải mút, lúc đầu chỉ là những cú mút nhè nhẹ có vẻ như do bị ép buộc thế nhưng dần dần có lẽ do thói quen của giống cái bắt đầu trỗi dậy bà bắt đầu liếm tận tình hơn, bà liếm từ từ lúc đầu là quanh đầu khấc của con cu đang cương cứng cựac đại của tôi, sau đó Mẹ tôi liếm xung quanh đầu Cặc, nơi nhạy cảm nhất của đàn ông. Mẹ tôi liếm rất chậm, không làm cho tôi kích thích quá một lúc sau bà bắt đầu liếm nhè nhẹ lên phía trên gốc cặc tôi. Một lúc sau có vẻ dường như đã nứng thật sự bà bắt đầu bú một cách mạnh hơn, nhanh hơn bà mút tù tù ở trên đầu khấc rôi bất ngờ đẩy mạnh xuống gốc cặc. Đứng lâu quá nên mỏi chân tôi bèn ngồi xuống ghế nên tôi đành đẩy bà miệng bà ra một lúc để ngồi. Thấy vậy bà vội vàng cúi xuống kéo con cặc tôi lại để mút tiếp, lúc này có lẽ cơn nứng đã bộc lộ bản chất dâm đãng thật sự của bà. Bây giờ thì bà bắt đầu không còn cảm thấy xấu hổ gì nữa bà bắt đầu mút cật lực với tốc độ nhanh kinh khủng , đầu tóc bà bắt đầu rối bời lên theo những cú mút điên cuồng bây giờ trước mặt tôi đang hiện ra hình ảnh của một người đàn bà dâm đãng đúng với những gì mà tôi đã thấy cách đó vài giờ. Mẹ tôi tỏ ra rất kinh nghiệm trong việc mút cặc xen kẽ với những cú mút điên cuồng lâu lâu mẹ tôi lại lấy đầu lưỡi liếm đều đều quanh đầu khấc con cặc tôi làm tôi sướng kinh khủng. Có lúc Bà lại ngậm đầu khấc vào trong miệng, nhẹ nhàng bú mút, rồi dùng răng cắn nhè nhẹ lên xung quanh Tôi ngửa mặt lên rên hừ hừ, lâu lâu nhìn xuống người mẹ xinh đẹp của tôi đang hì hục bú liếm cặc. Diệp như đang ở trong một thế giới riêng của mình mà không để ý đến xung quanh. Tôi xem mẹ tôi đưa cái lưỡi xinh xắn liếm qua liếm lại, xem miệng mẹ tôi ngậm cặc tôi vào trong. Tôi rên lớn mỗi khi bà đút cặc tôi vào sâu trong miệng.Nhiều lần, Tôi co giựt, sắp sửa bắn tinh thì mẹ tôi bóp chặt bên dưới thân cặc làm giảm kích thích lại, rồi Diệp lại liếm lên dái Tôi, ngậm hết bên trứng dái này rồi đến bên kia làm Tôi rên xiết không ngừng. Tôi như ở trên thiên đàng của khoái lạc. Quá nứng cặc tôi tôi kéo đầu bà đẩy thật mạnh vào con cắc tôi được một lúc tôi nói:”Mẹ ơi để con liếm lồn mẹ rồi chúng ta bắt đầu luôn nha”tôi tưởng rằng mẹ tôi sẽ không dễ dàng mà đồng ý ngay ngưng tôi đã nhầm khi mà lúc này cơn nứng cực độ đã làm cho mẹ tôi quên hết tất cả. bà không nói không rằng mà quay lại và nói :”Đó! Liếm của mẹ đi con!1 Ôi !!”Tôi liền hỏi lại”Liếm cái gì của mẹ vậy mẹ?”Bà nói trong hơi thở hổn hển:”Thì cái đó..” Tôi bèn nói “Con ko biết cái đó là cái gì thì làm sao mà liếm được!”Mẹ tôi có lẽ lúc này đã không thể kiểm soát được dục tính của mình nên hét lớn:”Chương ơi ! Mẹ van con ! Liếm LồN MẸ đi con!! Á ? Mẹ nứng quá rồi con ơi? ” Tôi cũng quá nứng bởi những lời nói dâm đãng của mẹ tôi nên liền cởi quần bà ra, đúng như tôi dự đoán bà vẫn chưa kịp mang quần lót vào tôii nhìn rõ lồn mà trong một cự ly cực gần! Nó đang đỏ ửng lên vì nứng và nhìn thật là đẹp vì đã đươc cạo tỉa kĩ lưỡng.
Tôi vuốt nhẹ hai bàn tay từ bắp chân, lên tới đùi va ngừng lại ở lồn nàng, cảm giác rạt rào theo nhửng ngón tay Tôi ve vuốt. Tôi cúi xuống, hôn trên mu bàn chân mẹ, rồi le lưỡi liếm lần lên bắp chân, lên đầu gối me.Bà từ từ dang rộng hai chân ra khi lưỡi Tôi liếm lân lên đến đùi rồi... hai bên háng. Tôi lấy hai bàn tay vạch lồn mẹ ra nhìn thật say sưa. Lồn Diệp đỏ hỏn, ướt đẫm chất nước toát ra vì bị kích thích, mồng đốc nhỏ như hột bắp nhô lên. Tôi lấy đầu lưỡi ra liếm nhè nhè ban đầu là đùi bà.,mẹ tôi có lẽ vì đã quá nứng lại hét lên:”Chương ơi ! nhanh lên con! Bú đi con! Lồn mẹ đang đỏ ửng lên vì nứng rồi đó!”Tôi bèn ngước lên và hỏi:”Nhưng như thế là loạn luân đó mẹ!!”Bà bèn trả lời trong những tiếng rên dâm đãng:”Không mẹ cho phép đó! Miễn làm sao mẹ con ta không đút cặc vào lồn nhau là được rồi còn thế này thì mẹ thích lắm!!” Tôi bèn trả lời:” Không nếu khôgn được ĐỤ MẸ thì con không bú đâu!” Bà nứng quá nên đã sập bẫy tôi và trả lời:”Ừ vậy bú đi rồi mẹ cho con đụ thoải mái!! Ah..ah… Bú đi con” Lúc này thì tôi ko chờ đợi gì nữa và bắt đầu áp dụng những gì tôi đã học được trong các bộ phim sex. Tôi từ từ liếm nhè nhẹ lên đầu mu thật nhẹ để nghe rõ từng tiếng rên dâm đãng của mẹ tôi lúc này đã trở thành người tình của tôi!! .Tôi bắt đầu quét nên mu lồn mẹ tôi, Lưỡi của tôi đang vạch hai mép lồn mẹ tôi ra mà lách vô liếm láp. Như phản ứng tự nhiên, Diệp đưa tay bành rộng Lồn ra để lưỡi của Tôi dễ dàng đưa đẩy và đầu lưỡi ngoáy sâu vô hơn. Mắt bà muốn nhắm nghiền vì sung sướng.Mẹ tôi rên lên:”Ôi đúng rồi đó ” Tôi cúi sát mũi vào chùm lông cọ quẹt hít hít,mùi nước hoa thơm tho làm tôi quay cuồng.Tôi thầm nghĩ không ngờ cái lồn mẹ mình thơm đến như dậy.Rồi tôi úp trọn cái mặt lên miệng lồn chà chà làm cho mặt tôi dính đầy dâm khí của mẹ tôi.Tôi vạch hai mép lồn đỏ au,sưng húp như hai múi bưởi ra chiêm ngưỡng,bên trong một vùng thịt bóng nhày đỏ ửng với cái lổ đen sâu thẳm.Tôi gồng lưỡi chọt sâu vào lổ đen,dùng đầu lưỡi nham nhám cọ quét thành lồn,đoạn kéo một đường lưỡi dài lên hột le, Tôi le lưỡi liếm dài theo khe lồn của mẹ rồi ngoáy đầu lưỡi ngay hột le của me.đá đá cái hột thịt rồi bè lưỡi nút hột le cái rột.Diệp rú lên dâm loạn:”Phê quá con ơi ! Chương ơi ! bú đi aaa!!! ƯM....ƯM...., đó...đó..., mút nó, mút mép môi đó...ƯM...chúa ơi, mẹ sướng quá. Mút mạnh đi Chương....ƯM...ƯMMMM"”,một dòng nước lạt lạt phọt ra thấm vào lưỡi tôi.Cơ bụng Diệp co lại,hai tay bấu chặt xuống cái ghế nệm,cặp mắt với hàng mi cong vút lim dim,bộ ngực nhấp nhô từng chập một theo từng động tác bú liếm của đứa con.
Tôi nhấm nháp săm soi từng ly từng ly cái Lồn mập mạp của mẹ tôi đang chổng ngược nên. Sau này ra đời nhiều, Chương mới biết Lồn Diệp thuộc loại mập và tụt về phía sau. Gã liếm láp say mê làm hai mép thịt đỏ tấy nên, nước trào ra và cái lỗ phập phồng mở rộng.Sau một hồi hít hà trong khoái lạc.Diệp chồm người ôm lấy đầu con kéo lên,thì thầm vào tai con trong hơi thở dồn dập :
- Đút cặc con vào lồn mẹ đi Chương ... Mẹ chịu hết nổi rồi con ơi...á á!!
Tôi không ngừng lại ở đó, tôi bành hai mép thịt ra, đưa lưỡi vào trong cái nhị đỏ hồng mà ngoáy làm Mẹ tôi giật Hông thon thót. Diệp lẩm bẩm những câu hỗn độn vô nghĩa:
- Chương!!! Ôhh. . ôi. . làm gì vậy... áh. . sướng quá Chương ơi. Tha cho Mẹ đi con!! Đừng!... ớh... nữa đi MÌNH ƠI!!!... Làm gì vậy... ?? Ah. . ah!!!
- Con đang "CHƠI" Mẹ đó mẹ! - tôi trả lời ý châm chọc mẹ tôi. Tôi biết mẹ tôi không còn khả năng kháng cự nữa. Tôi bắt đầu khẩu Dâm: "Người Ta Đang Liếm Lồn Mình đó!!!"
- Gì cơ!... ớh... ớh... Mình Liếm... . Lồn người ta á... . há... áh! Ôi... sướng... quá... ANH ơi... Bú lồn EM đi... ah... ah! Đưa Cặc cho em mút đi anh, Đụ vào Miệng em đi Anh! Diệp không còn ý chí gì nữa trong đầu óc Diệp giờ đây là Cặc, Lồn, Bú, Mút, Đụ... . Gã trai trẻ đang bú Lồn Diệp bây giờ không phải là con Trai Diệp nữa - Giờ đây gã là báu vật đưa Diệp tới hoan lạc sung sướng.
Tôi đương nhiên được nên chức MÌNH rồi lại vượt bậc nên ANH thì khoái tận mây xanh, tôi quay người cho mẹ tôi vồ lấy Cặc tôi mà Mút. Tôi cũng vục mặt vào Lồn mẹ tôi mà liếm cảnh tượng dâm đãng vô cùng. Lúc này cái lưỡi của tôi cứ ngoáy ngoáy cái mồng đóc của mẹ tôi làm “nàng” thèm lắm rồi. Diệp rên nên:
- Ôi... Oh... oh... Em thèm quá, em thèm anh Đụ vào Lồn em cơ... .
- Tôi cố tình kích dâm mẹ tôi ,tôi nói: Mẹ muốn CON Đụ vào Lồn Mẹ?
- Ừh Đụ em đi!!! Đút Cặc Vô Lồn Mẹ đi CON!!! Mẹ là của con, con thích Đụ lúc nào cũng được.

Tôi nghe khoái lắm, tôi thích nghe chính miệng Mẹ tôi cầu xin "Đụ Mẹ đi con!!!". Tôi nghĩ đến cái sự đút Cặc vào cái Lỗ Lồn mà 27 năm trước tôi đã từ đó chui ra? tôi không thấy hổ thẹn như một kẻ phạm tội loạn luân mà lại thấy như được kích thích gấp bội.
Mẹ muốn gì?" tôi hỏi, một lần nữa tôi muốn buộc mẹ tôi nói ra điều mẹ tôi muốn.
_"Mẹ....mẹ....ôi ! Mẹ muốn....ôi, Chương...mẹ muốn Chương ĐỤ MẸ ĐI" cuối cùng Diệp cũng phải thốt lên lần nữa.
_"Mẹ chắc không?" tôi hỏi, bây giờ mẹ tôi nói "không" tôi cũng không dừng lại .
_"Chắc!làm ơn đụ nhanh đi Chương ơi"
Tôi mỉm cười, tôi đã thắng, bây giờ tôi hoàn toàn mãn nguyện mà hưởng thành quả mà tôi đạt được. Tôi chầm chậm ép thân thể rắn chắc của tôi xuống, đẩy cặc tôi từng chút một vào trong người mẹ tôi. Tôi nghe mẹ tôi rên rỉ khi tôi trượt con cặc vào sâu bên trong cho đến khi hai bìu dái của tôi chạm vào làn da mềm mại của bờ mông bà. Cơ thể nóng rực của hai mẹ con ép chặt lên nhau, quấn lấy nhau thành một.

Hông Diệp bắt đầu bật nẩy lên trên khi hai cánh tay “nàng” quấn xung quanh cổ Tôi. Miệng Diệp cắn mạnh vào vai Tôi nhằm hạn chế tiếng rên xiết gần như gào thét muốn thoát ra từ cổ họng “nàng”. Đã 1 tháng rồi kể từ lần cuối cùng “nàng” cảm giác được bộ phận sinh dục của đàn ông nằm trong người nàng. Tuy nhiên lần này, không phải là chồng nàng hay bất kỳ người đàn ông nào khác. Mà chính là con trai nàng. Nàng đang giao hoan với con đẻ của mình. Tâm trí Diệp như điên cuồng vì lửa dục đang thiêu đốt lý trí nàng.
Còn Tôi thì đang đấu tranh để kiểm soát cảm giác xuất tinh. Tôi đã không bao giờ có được những giây phút tuyệt vời này trong đời tôi. Cái lỗ nóng ấm của mẹ tôi đang mơn trớn vuốt ve khắp thân cặc Tôi.
Tôi ép sát gốc cặc của tôi vào sát hai mép âm đạo, ngừng một chút, tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp và dâm dãng của Diệp. Rồi Tôi cúi xuống hôn lên môi mẹ tôi với tất cả tình yêu của mình. Lưỡi tôi thọc sâu vào trong miệng Diệp cũng như con cặc tôi đang nằm sâu trong lồn “nàng”. Tôi cảm thấy hai bầu vú mềm mại của mẹ tôi đang ép lên ngực mình, nhấp nhô theo hơi thở nặng nề của “nàng”. Cơ thể của hai người dính chặt từ đầu tới chân.

Sau những nụ hôn nồng cháy, Tôi ngẩng đầu lên nhìn vào mắt mẹ tôi và nói "Chương sắp đụ mẹ đó. Chươngi đã đút cặc sâu vào trong cơ thể xinh đẹp của mẹ rồi. Chương sẽ đụ mẹ cho tới khi mẹ ra nhé. Chương muốn lồn mẹ siết chặc cặc nó, vắt hết tinh khí của nó nhé. Mẹ sẵn sàng chưa, mẹ sẵn sàng để Chương đụ chưa? " Tôi nói với những từ ngữ thô tục nhất.
"Sẵn sàng rồi, đụ mẹ nhanh đi Chương ,con, mạnh nữa. Mẹ cần nó! mẹ cần cặc Chương nằm sâu trong lồn mẹ! Đụ đi! làm cho mẹ xuất tinh lên con cặc tuyệt vời của con đi!" Diệp hoàn toàn mất kiểm soát, “nàng” chìm đắm trong khoái lạc cực độ.
Đó là những gì Tôi muốn nghe mẹ tôi nói. Tôi rút cặc ra từ từ rồi bất ngờ thục mạnh vào bên trong.
Diệp thét lên, “nàng” không kiểm soát được cơ thể mình nữa. Diệp nhanh chóng đạt đến cực điểm. “Nàng” đang đụ con trai mình, giờ đây họ đã trở thành tình nhân thật sự. Âm thanh của những cú thúc "bành bạch" vang lên không ngừng giữa không gian tĩnh lặng tạo ra một khung cảnh ngập tràn ái ân, hoan lạc,dâm đãng.

Tôi càng đụ càng thấy khả năng sinh lý tiềm tàng của mình, Tôi đã làm mẹ tôi điên đảo trong khoái lạc. Như một cổ máy, hông tôi di chuyển lên xuống không ngừng. Hết lần này đến lần khác Tôi cố thọc sâu hết cỡ vào lồn mẹ tôi, mỗi khi cặc tôi ra ngoài là mang theo dâm khí của mẹ tôi dính ướt nhẹp thân cặc và chảy xuống hai bên giái.
Diệp ngước nhìn lên con trai, hai mắt lờ mờ,” nàng” nói "Ôi Chươngi, mẹ yêu Chương lắm". Sau đó nàng nhắm mắt lại, cơ thể run lên bần bật. Đột nhiên đầu Diệp như muốn bốc lửa, nàng rên xiết gào thét, những cú thục mạnh mẽ của Tôi nhanh không thể tưởng, làm nàng mau chóng đạt đến khoái cảm.
Khi mẹ tôi sắp đạt đến khoái cảm, tôi đột ngột rút con cặc đang cương cứng cực đại của tôi ra. Tôi nằm ngửa ra để con cặc to bự cương cứng chĩa thẳng lên trời.Diệp leo lên mình tôi. Có lẽ bà đã quá nứng nên không thể chịu nổi nữa rồi.Diệp và tôi, mặt đối mặt. Tôi ôm lấy đầu mẹ tôi ghì xuống .
- Mẹ! Con yêu mẹ

Diệp nhắm nghiền mắt.”Nàng” cúi xuống hôn vào môi con . Tôi ôm chặt người “nàng”. Những nụ hôn man dại đươc tôi phân phát lên khắp thân thể mẹ tôi cuồng nhiệt say mê.
Tôi cảm thấy bàn tay mềm mại, ấm áp của mẹ tôi nắm lấy con cu đang ngỏng lên hết cỡ và giựt giựt của tôi. Rồi mẹ tôi nắm lấy nó kéo lại gần phía bụng dưới của bà.. Tôi cảm thấy mẹ tôi bỏ tay ra sau khi đã để nó vào ngay miệng lồn ướt đẫm chất dâm thủy. Hai chân của bà dang thẳng ra, kẹp vào hông tôi.
- Con nắc mạnh đi. Đẩy con cu vào sâu trong lồn mẹ đi. - Mẹ tôi rên khẽ - Đẩy thẳng nó vô đi. Nó vô được mả. Con thấy nó hơi bóp chặt đẩu cu con khó vô chứ gỉ? Không sao đâu. Nhét nó vô mau đi. Mẹ chịu hết nổi rồi. Mẹ NỨNGquá đi. Trời ơi, con thương mẹ thỉ con đẩy con cu vô liển đi. ĐỤ MẸ ĐI CON ƠI!! Á “
Nghe mẹ tôi rên dữ quá tôi đang mệt nhưng cũng chịu không nổi bèn đẩy một cái thật mạnh lút cán. "Ahh ahh". Mẹ tôi rên lên thoả mãn.
- Đó, con thấy chưa. Ui da, ui da, mẹ sướng quá.Chương ơi!! Mẹ đã cái lỗ lồn quá đi con ơi!!Á!! á!!á!! Chương ơi. Con sướng không?
Toàn bộ người tôi cứng ngắc. Tôi không nói được gì hết. Đầu óc tôi quay cuồng với cái ý nghĩ "Con cu mỉnh đang chui vô cái lồn của mẹ mình. Nó mới chui thẳng vô cái lỗ mả hồi đó mình chui ra". Nhưng rồi đầu óc tôi như mụ đi với khoái cảm dâng trản. Tôi cảm thấy con cặc mình đang chui vảo một cái lổ nóng hổi. Cái lỗ lổn của mẹ tôi bó chặt lấy con cặc nhưng nước lổn của mẹ tôi làm cho nó trơn tuột.
Mẹ tôi thở hổn hển, hai tay ôm chặt lấy cổ tôi, cặp đùi của mẹ tôi thì kẹp chặt vào hai bên hông tôi, ở dưới mẹ tôi liên tục hất mông lên để con cu tôi đi vào sâu hơn. Tôi ngửi thấy mùi thơm của tóc mẹ, hơi thở nóng hổi của mẹ phà vào mặt, cặp vú to ép chặt vào ngực tôi. Hai hòn dái tôi liên tục dập nghe phành phạch vào hai mép lồn của mẹ đang nở rộng vì nứng. Cái lỗ lồn của mẹ tôi thì cứ nút chặt lấy con cặc tôi làm tôi sướng không thể tả.
- Con sướng không? Con đã con cu không? Đừng có sợ gì hết. Con đừn sợ làm mẹ có bẩu. Mẹ mới hết kinh hôm kia. Sướng không con. Sao con giữ yên vậy? Dập tiếp nữa đi chứ. Nắc cho mẹ sướng đi con.
- Con không ... nổi. Con nứng quá. Con chịu ... hết nổi rồi mẹ ơi. Tôi nói trong hơi thở hổn hển.
- Con chịu hết nổi hả? Con muốn xuất tinh hả? Thì xuất tinh trong vào miệng mẹ đi con. Ra khí trong mồm mẹ đi. Con ra đi. Mẹ muốn mà. Đừng có ráng giữ lại. Nắc mạnh đi con, xong xịt khí trong mồm mẹ cho mẹ sướng đi con. Trời ơi mẹ sướng quá đi. Chương ơi! Cho mẹ tinh dịch của con đi. Lẹ đi, lẹ đi con. Mẹ chịu hết nổi rồi. Mẹ sẵn sang nuốt hết tinh dịch của con đó!! Chương ơi mẹ yêu con !!! EM YÊU ANH CHƯƠNG ƠI!! Á ! ANH LÀM CHỒNG EM ĐI ANH CHƯƠNG ƠI”.Cơn nứng cực độ làm cho Diệp không suy nghĩ gì nữa và trong mắt “nàng” lúc này không phải là con “nàng” nữa mà là một người tình lý tưởng!!
Nói tới đó mẹ tôi sàng mông dữ dội va hẩy lên như muốn nuốt trọn con cặc của tôi. Tôi lại một lần nữa làm mẹ tôi mất hứng khi kéo con cặc ra và nói:”Từ từ đã mẹ!! Hay là chúng ta đổi tư thế đi!!”
Mẹ tôi ko nói năng gì liến kéo tôi sát lại hơn, Đưa con cu của tôi ngay kề cửa mình, dí cái đầu của cái dương vật chui vào trong "Oh, Chương,... làm mẹ đi, Oh ... làm đi! MẸ NỨNG QÚA!!"

Tôi đẩy một cái thật dài đưa con cu vào sâu trong cái lỗ lồn nóng bỏng và nhầy nhụa của mẹ tôi.

. Khi con cặc của tôi cắm sâu vào trong cái lồn của mẹ tôi 1 lần nữa, tôi rên lên "Oh, mẹ ơi, trời ơi, oh, sướng quá!! Anh yêu em Diệp ơi!!"

Mẹ tôi kéo đầu tôi lên và âu yếm hôn , liếm lưỡi tôi/
"Chương, quên đi chuyện mẹ con, chỉ cần biết mẹ là một người đàn bà, một giống cái đang cần được đụ, làm tình với mẹ đi, làm mẹ đi làm mạnh vào, lâu quá rồi, mẹ thiếu chuyện này quá lâu rồi" Biểu lộ bằng cách bà đưa tay ghì chặt hông tôi, ép sát bụng dưới vào tôi.
Không chần chờ gì thêm, tôi kéo con cu hẳn ra rồi đẩy mạnh và sâu vào. Cái cảm giác chặt bóp của cái vòng rất bót ngay chổ cửa đi vào tạo cảm giác cực kỳ khoái lạc. .

Mẹ tôi ưỡn người lên theo nhịp thụt, mông của bà gần như hổng lên khỏi mặt giường. Lưng của bả cong lên , đẩy cái lồn toàn bộ ôm chặt sát với con cu của tôi. Mỗi cú thụt của tôi, mẹ tôi lại rên lên "uh," Nửa rên nửa gầm gừ trong cổ họng. Dường như đông tác đó vẫn không đủ nên Diệp vòng hai chân lên cặp chặt lấy hông của tôi, để có thế ghì con cu của tôi vào sâu và chặt hơn nữa. Dù rằng mắt vẫn nhắm, nước mắt bà nhỏ ra va chảy dài xuống má. Miệng vẫn mở ra vừà thở hổn hển, vừa rên rỉ, cảm giác tràn đến càng lúc càng cao hơn.

"Sướng quá con ơi con là con ai mà đụ khỏe thế!! Ôi anh Chương ơi !!! Đụ mẹ đi con ơi!!Đụ em đi !!! Ngày nào chúng mình cũng đụ như thế này nhé !!! Đút cặc vào lồn mẹ đi Chương ơi Con ơi !! Anh ơi!!! A! A! A! Á sướng quá!!1" Diệp hét trong khoái lạc một cách lộn xộn
Tôi nghe thì khoái lắm, Tôi thích nghe chính miệng Mẹ tôi cầu xin "Đụ mẹ đi con!!!". Tôi nghĩ đến cái sự nó đút Cặc vào cái Lỗ Lồn mà 27 năm trước tôi đã từ đó chui ra? tôi không thấy hổ thẹn như một kẻ phạm tội loạn luân mà thấy như được kích thích gấp bội- cái kích thích mà sau này tôi không bao giờ có được khi ngủ với những người đàn bà khác. Tôi quì dậy, lật sấp Diệp xuống, cầm hông “nàng” kéo lên để chổng nên cái Mông tròn mẩy và banh cái Lồn ướt nhoẹt của Diệp ra. Tôi đặt đầu Cặc vào khe lồn mẹ tôi cọ cọ và mơn trớn cái lỗ đã mở rộng làm mẹ tôi rên hừ hừ. Diệp giờ đây trông như một con chó cái động đực? không chịu nổi, bà lùi mông lại phía sau, 1 tay chống xuống đệm, tay kia cầm Mông tôi kéo vào. Nàng cảm giác từng Li tưng Li cái con cặc to cứng kia đưa vào Lồn mình. Cái tư thế này khiến Lồn bà bóp chặt lấy cặc Chương làm bà co giật liên tục? Bà ra ngay từ cái đút vào đầu tiên. Tôi cũng sướng không kém khi bị Lồn Diệp mút chặt và co thắt ôm lấy cặc tôi. Tôi bắt đầu Đụ, nhanh dần, mạnh dần làm Diệp rên lên dâm đãng... nói đúng hơn là bà hét nên vì sướng ... khi tôi giập Mạnh liên tục.... tuy nhiên bối cảnh dâm đãng làm tôi không giữ được lâu. Khi Diệp hét lên giật giật, dâm thủy lại trào ra lần thứ hai thì tôi cũng rống nên bắn Tinh trùng ào ào vào Lồn Mẹ tôi. Tôi đè mạnh Diệp sấp xuống đệm hôn nên gáy mẹ tôi nên má mẹ tôi.

Phuơng cũng muốn quay mình lại ôm tôi. Nhưng lại muốn cặc tôi cứ Ngâm trong Lồn bà nên đành quay đầu lại đưa lưỡi ra đón lấy lưỡi tôi đánh lia lịa. Con cu của tôi xỉu dần và từ từ tuột khỏi Lồn Diệp. Tôi cảm giác tinh khí của cả hai từ từ chảy ra từ Lồn bà .
Sau đó tôi kéo đầu bà lại và hỏi : “Mẹ ơi mẹ có sướng không vậy!!! ”
Bà vừa cười dâm đãng vừa nói:”Gớm thằng Chương này ! Đụ toe lồn người ta rồi còn mẹ con cái nỗi gì!! EM sướng lắm! Từ nay cứ đụ em thoải mái không cần dùng đoạn băng kia để ép buộc em nữa đâu!!”
Tôi bèn hỏi lại:”Mẹ !! À lộn em không sợ mắc tôi loạn luân à”
Mẹ tôi lại cười dâm đãng và tiếp:”Thôi có ai biết đâu! Sướng quá mà loạn luân cũng được!! ”

