TITLE: Uong Nham Thuoc+0109_2

Phần 56

Dũng thấy Thành đã thủ thế tiêu chuẩn thì nó bắt đầu tấn công. Đòn tấn công của Dũng rất cơ bản, mở đầu là một cú đấm thẳng nhanh và mạnh như đạn pháo. Thành nhìn tốc độ ra đòn của Dũng, biết đã không thể né tránh liền thủ thế trước mặt để tránh bị đấm cho hoa mắt. “Bốp” một tiếng vang lên, Thành bị Dũng đấm cho lùi mấy bước. Không để Thành kịp phản ứng, Dũng liên tục tục ra những cú đấm thẳng, đấm móc, đá cao, đá ngang hông. Chỉ sau vài đòn tấn công của Dũng hai tay Thành đã run lên lẩy bẩy, Thành nhảy ngược ra sau để có thời gian tìm sơ hở của Dũng phản đòn, lực tấn công của Dũng rất mạnh, nếu cứ thủ đợi Dũng tấn công mệt thì chỉ có thua, huống hồ Thành cũng không thể chịu thêm vài đòn nữa.
Nhưng không như Thành dự đoán, khi Thành vừa nhảy ra sau thì Dũng bật tới, một cái đầu gối phi thẳng vào mặt Thành. “Cốp” – Thành bật ngửa ra đằng sau ngã bịch xuống sàn gạch rồi ngất đi, Thành đã bị Dũng hạ knock out.

Dũng giật mình chạy lại tới bên cạnh Thành, nó không ngờ đòn đánh của nó lại làm Thành ngất đi được. Vũ cũng chạy tới xem xét tình hình. Hoài cũng không ngoại lệ, thấy chồng bị Dũng đánh như bố đánh con thì cô cũng thấy vô cùng đau lòng.

“Không sao. Chỉ là hơi choáng rồi ngất đi thôi. Lát nữa sẽ tỉnh” – bằng biện pháp nào đấy mà Vũ đã biết Thành không bị sao.

Hoài bên cạnh thì không nói gì. Cô biết nói gì đây, chồng mình thách đấu người ta, giờ bị đánh cho ngất đi cũng không thể trách ai được. Huống hồ Dũng là con trai ông chủ vừa thuê hai vợ chồng cô.

Dũng chợt lóe lên ý niệm ở trong đầu, nó chạy vào nhà lấy ra hai cốc nước có màu hơi đỏ đỏ.

“Mau cho anh ta uống nước. Là nước thuốc của tôi hay dùng để bồi bổ thân thể” – Dũng đưa cốc nước cho Vũ.

Vũ không hề nghi ngờ gì mà cho Thành uống ngay. Vũ không biết rằng cốc nước kia nào phải thuốc gì, đó chỉ là hỗn hợp máu và “Thuốc mê” được Dũng cho thêm vào cốc nước lọc. Dũng muốn thu phục thêm Thành, thậm chí là cả Hoài nữa. Nhìn cặp mông săn chắc của Hoài cặc Dũng cũng cứng lên từng đợt. Dũng cũng đưa một cốc cho Hoài.

“Mời chị uống nước. Thật ngại quá. Em hơi quá tay” – Dũng gãi gãi đầu tỏ vẻ ngượng ngùng.

“Không sao. Cũng là do anh Thành thách đấu cậu trước” – Hoài chẳng hề nghi ngờ nên cũng uống hết cốc nước Dũng đưa cho. Lúc nãy có mặt ông Quân nên Hoài ngại mà chả uống được ngụm nước nào cả, Dũng còn nói đây là thuốc bổ của nó nữa. Thuốc bổ của cậu ấm chắc hẳn tốt lắm rồi.

Một lát sau Thành tỉnh lại, thấy mọi người đang ngồi vây quanh mình thì rất ngại. Hắn ta luôn tự đắc về sức mạnh của mình, hôm nay lại bại trong tay một cậu nhóc 15 tuổi, nếu chuyện này mà đồn về đơn vị chắc hắn không dám gặp mặt các anh em khác.

“Anh chị vào trong nghỉ ngơi đi. Ngồi ngoài này không tiện” – Dũng nói mà không hề để ý đến vẻ ngượng ngùng trên mặt Thành.

Mọi người đi vào trong nghỉ ngơi một lúc thì Kim Phượng gọi vào ăn cơm. Lâu lắm rồi nhà Dũng mới đông người ăn thế này. Bữa cơm trôi qua vui vẻ, không hề có sự phân biệt giữa ông chủ và người làm thuê, chẳng khác gì một gia đình đông con cả.

Sau khi ăn xong Thành và Hoài xin phép mang tiền về đưa cho mẹ và thanh toán viện phí. Vũ cũng về với vợ, trong nhà chỉ còn lại 3 người nhà ông Quân.

“Con đánh giá sao về Thành và Hoài” – ông Quân hỏi Dũng…

“Là người đáng tin nhưng không thể giao trọng trách lớn” – Dũng ngẫm nghĩ rồi trả lời một câu ngắn gọn.

“Haha… không hổ là con trai của ta” – ông Quân vỗ vai Dũng tỏ vẻ rất hài lòng. Thằng con này không làm ông thất vọng. Hổ phụ vô khuyển tử mà.

Dũng cũng không nói gì mà xin phép lên phòng, nhưng khi đến cầu thang thì bị ông Quân gọi lại.

“Từ đã. Bố quên mất một việc nhỏ” – ông Quân nói.

“Việc gì vậy bố?” – Dũng nghi hoặc hỏi. Hôm qua ông Quân hình như đã nói hết cho mình rồi mà?

“Việc nhỏ thôi. Đợt này bố đi dài ngày, nếu bố có việc nhờ mẹ con đi giải quyết thì hãy đi cùng mẹ giúp bố nhé!” – Ông Quân nói với Dũng.

“À. Con tưởng chuyện gì. Chắc chắn rồi bố” – Dũng trả lời. Dù ông Quân có không nói đi chăng nữa thì Dũng cũng đi cùng Phượng. Bởi vì nó đang rất rảnh, ông Quân đang sắp xếp cho nó quy trình học khác với người bình thường. Nó còn muốn đi để bảo vệ Kim Phượng – tình yêu của nó.
Phần 57

Cuối giờ chiều…
Ông Quân, ông Thắng giáo sư, Thành và Hoài tập trung ở trước cửa lớn nhà ông Quân. Bốn người chuẩn bị ra phi trường, đồ đạc chất lên chật kín cả chiếc bán tải do một nhân viên lái. Ông Thắng giáo sư cùng My, Thành và Hoài lên chiếc xe bán tải còn Dũng, Kim Phượng và ông Quân thì lên chiếc mini cooper của Kim Phượng, đoàn người đi ra phi trường.

“Hai mẹ con ở nhà giữ gìn sức khỏe. Bố đi đây” – ông Quân vỗ mạnh vai Dũng rồi nói với Dũng và Kim Phượng sau khi làm xong thủ tục cho đoàn người…

“Vâng. Bố đi cẩn thận. Giữ gìn sức khỏe bố nhé” – Dũng cũng cười nói.

“Anh đi có vấn đề gì thì phải gọi điện về báo cho em nhé. Cẩn thận” – Kim Phượng hôn tạm biệt ông Quân.

“Ừ. Chỉ là một chuyến đi dài ngày thôi. Em yên tâm” – ông Quân nói xong liền đi thẳng vào hành lang mà không quay mặt lại. Ông luôn như vậy, làm việc dứt khoát.

“Em ở nhà giữ gìn sức khỏe. Đừng lao lực quá vì công việc. Có vấn đề gì thì cứ nói với Dũng và Kim Phượng nhé!” – Ông Thắng giáo sư cũng nói lời từ biệt với My.

“Anh đi cẩn thận” – My chỉ nói một câu gọn lỏn. Ông Thắng đi thì cô càng thoải mái. Cô không muốn ở gần với ông ta từ ngày có Dũng.

Sau khi đoàn 4 người khuất bóng ở hành lang thì Dũng, Kim Phượng và My cũng ra xe đi về.

Dũng vừa về đến nhà đã reo hò vang trời, ông Quân đã đi, chỉ còn mình nó là đàn ông của ngôi nhà này. Nó có thể thoải mái địt Kim Phượng, giày vò cặp vú lớn của nàng ở bất kỳ đâu rồi. Kim Phượng và My nhìn thấy hành động trẻ con của Dũng thì lắc đầu bất lực. Hai người mẹ cũng như hai người tình của thằng trẻ con chuẩn bị có những tháng ngày nát lồn.



Ban đêm…

Trong căn phòng của Dũng. Kim Phượng trần truồng nằm phơi vú phơi lồn ra cho Dũng xem, nàng vừa mới tắm rửa để chuẩn bị cho cuộc truy hoan ăn mừng sự tự do trong khoảng thời gian tiếp theo. Nghĩ tới cảnh tượng sắp được cặc của Dũng đâm sâu vào lồn mình làm lồn nàng lại rỉ ra vài giọt dâm thủy. Dũng chứng kiến hình ảnh phóng đãng của Kim Phượng thì không cầm lòng nổi nữa, chẳng có màn dạo đầu đặc sắc, cũng không có những màn nút lưỡi tình cảm, Dũng lao thẳng lên giường hai tay banh háng của Kim Phượng ra, nhét vội con cặc đã cương cứng từ lâu vào trong lồn Kim Phượng. Cái lồn ướt nhoe nhoét nước ma sát với con cặc cứng như sắt của Dũng, khoái cảm trào dâng trong tâm trí Kim Phượng. Hai mẹ con nàng cùng “ư” một tiếng rên rỉ.

Kim Phượng giữ bờ vai rộng lớn của Dũng, nhịp nhàng phối hợp theo từng phát đâm lút cán cua nó. Khoái cảm dâng lên làm Kim Phượng muốn Dũng đâm thọc mạnh hơn.

“Ahhhh… Địt mẹ đi con trai… mẹ là của con hết”

Kim Phượng quàng tay lên cổ Dũng, hai đùi trắng như tuyết kẹp chặt lấy eo của nó, cặp mông trắng phau đầy đặn điên cuồng phối hợp.

“Ahhh… nhanhh… nhanhhhh hơn nữa… aa… sướng quá”

Đầu vú Phượng bị Dũng ngậm trong miệng mà mút lấy mút để, lồn nàng bị con cặc to bự điên cuồng vuì dập, Kim Phượng chìm trong khoái cảm của tình dục và tội lỗi loạn luân, nàng rất nhanh đạt đến cao triều.

“Ahhhhh… mẹ tới rồi…” – Kim Phượng rên dài một tiếng.

Dũng thấy Kim Phượng đã tới đỉnh thì tạm dừng lại nhịp nhấp, nó giữ nguyên cặc trong lồn Kim Phượng một lúc rồi rút ra, tay vỗ vỗ mông nàng.

“Chổng đít lên mẹ yêu”

Kim Phượng răm rắp nghe theo, nàng quỳ xuống chổng đít cao lên, cái lồn ướt nhoẹt hơi đỏ hồng lên do Dũng địt quá mạnh, lỗ lồn nàng nở to ra vì con cặc quá khổ của Dũng. Mông đít Phượng lúc lắc đợi chờ Dũng cắm cặc vào.

Đầu khấc Dũng từ từ tiến vào cái lỗ lồn chưa kịp khép miệng lại đó, Kim Phượng giống như một con chó mẹ đang bò, cặp mông căng tròn đang chổng cao lên, buồi Dũng đã chui hết vào bên trong lỗ lồn, nó bắt đầu dập. Khoái cảm từ phía sau truyền đến từng đợt.

Kim Phượng điên cuồng lắc lư cặp mông, thành vách thịt non âm đạo không ngừng thắt lại, bóp chặt lấy con cặc to, hưởng thụ sự sung sướng từ con cặc của Dũng mang lại.

Dũng quỳ phía sau cái mông trắng nõn gợi dục của Kim Phượng, nhìn con cặc màu đã dần chuyển sang màu tim tím do cương cứng hết cỡ và bị bóp chặt bởi cái lồn dâm đãng của Kim Phượng làm Dũng vô cùng kích thích. Dũng không ngừng đâm vào rút ra, Kim Phượng cũng một tay ôm mông một tay chống xuống nện để không bị cắm đầu về phía trước, nàng sàng mông theo từng nhịp nắc của Dũng, trong miệng nàng phát ra những tiếng rên rỉ không ngừng, nào đâu còn hình ảnh cao quý của Phu nhân ông trùm bất động sản nữa chứ.

Càng ngày Dũng địt càng nhanh, Kim Phượng cúi đầu rủ xuống, nàng càng điên cuồng sáng mông hơn, phối hợp với nhịp ra ra vào vào của cặc Dũng, miệng nàng kêu lên những tiếng dâm đãng loạn xạ.

“Ahhh… trời ơi… sướng quá… con trai tôi địt tôi sướng quá… nhanh lên con yêu… nhanh lên chồng yêu của mẹ… aa… a… a… nhanh nữa lên”

Dũng nghe Kim Phượng gọi mình là chồng yêu kèm theo những tiếng rên đầy dâm dục nó đã không thể nhịn được nữa. Cặc nó giật giật liên hồi, tinh trùng bắn toàn bộ vào bên trong tử cung của Kim Phượng. Chính lúc Dũng xuất tinh thì Kim Phượng đã lên đỉnh lần thứ hai, người nàng co giật như đỉa phải vôi, nàng há hốc miệng ra, từ trong miệng chảy ra từng dòng nước dãi do không kiềm chế được, lồn Phượng co bóp liên tục, dâm thủy bắn ra như vòi cao áp, bắn lên cả bụng của Dũng, háng hai người đã ướt như trẻ con đái dầm.

Khi cơn cao triều đi qua, Dũng giữ nguyên dương vật trong âm đạo Kim Phượng, nó vuốt ve toàn thân nàng để nàng tận hưởng cơn sướng khoái.

“Con trai cưng của mẹ địt giỏi quá. Còn biết chăm sóc mẹ sau khi địt nữa” – Kim Phượng khúc khích cười thích thú.

“Mẹ này. Con bảo. Hay là mình cho My cùng tham gia với, nhà chỉ có mỗi 3 người, hai mẹ con mình thì quấn lấy nhau, để mình My trên tầng 3. Con sợ cô ấy tủi thân” – Dũng nói với Kim Phượng.

“Anh đừng có mà lấn tới nhé!” – Kim Phượng yêu kiều liếc mắt nhìn Dũng.

“Đâu có. Con nói thật mà. Con cũng muốn thử chơi 3 người” – Dũng nói.

“Á à. Gớm thật. Anh cũng lắm trò nhỉ” – Kim Phượng trợn ngược mắt lên. Thực ra Phượng cũng muốn thử một chút cảm giác threesome, nhưng nàng muốn giữ lại một chút uy nghiêm cuối cùng của người mẹ, nếu nàng thác loạn với nó quá độ liệu nó có coi thường nàng không? Không được, không thể để thằng nhóc này đắc ý được.

“Khà khà… được không mẹ? Sẽ rất kích thích đó” – Dũng câng câng cái mặt lên nói với Kim Phượng.

“Anh thì hay rồi. Mình mẹ chắc gì đã chiều được mà còn muốn gọi thêm My. Có tin tôi vắt kiệt anh không?” – Kim Phượng lớn tiếng uy hiếp.

“Ai xin thua còn chưa rõ nha” – Dũng cũng không sợ lời uy hiếp của Kim Phượng. Thân thể nó từ ngày dùng thuốc của ông Thắng giáo sư thì lúc nào cũng như chưa dùng hết thể lực. Nó còn đang muốn phát tiết ra hết đây.

“Hừ. Nếu anh thua thì lần sau không được đưa ra đề nghị như thế? Biết chưa?” – Kim Phượng xoay người nói với Dũng.

“Nếu mẹ thua thì mẹ phải cùng My địt nhau với con nhé” – Dũng cũng đốp lại Kim Phượng ngay lập tức.

“Mẹ làm sao thua anh được. Đừng có giở trò” – Kim Phượng khịt mũi coi thường.

“Không thử sao biết. Hay mẹ sợ?” – Dũng giở trò khích tướng.

“Ai sợ ai chứ. Chơi thì chơi” – Kim Phượng hét lên. Nàng đẩy Dũng nằm xuống đệm, nàng quyết định sẽ làm kỵ sĩ trong lần quyết đấu này.

Kim Phượng leo lên người Dũng, cơ thể trắng mịn và cặp vú lớn phô ra trước mặt nó, nàng cố tình dùng hai tay bóp bóp cặp vú lớn của mình để kích thích Dũng, đồng thời nàng lắc lư cặp mông dần dần hạ đúng vào đầu buồi của nó, lồn Phượng một lần nữa nuốt chửng con cặc to cứng của con trai nàng.

Kim Phượng buông thả cho dục vọng, cặp vú nàng nảy tưng tưng mỗi khi dập mông xuống cặc Dũng làm Dũng phấn khích vô cùng, nó đưa hai tay bóp lấy cặp vú to mềm của Phượng. Phượng cắn môi nén lại tiếng rên dâm đãng để không cho thằng Dũng đắc ý. Từ vị trí của hai bộ phận sinh dục tỏa ra mùi dâm dục từ tinh dịch và dâm thủy hòa quyện với nhau.

Kim Phượng sàng ngoáy mông liên tục, nàng đang dùng hết tất cả mọi kỹ năng mà nàng biết để khuất phục con ngựa non này. Thành vách âm đạo Kim Phượng siết chặt, mạnh mẽ ma sát lấy con cặc của Dũng như muốn hút nó vào trong người nàng. Nhưng cái gì cũng có hai mặt, Phượng muốn làm cho Dũng sướng thì chính nàng cũng là người cảm nhận rõ nhất sự sung sướng đấy. Tiếng phạch phạch vang lên liên tục, Kim Phượng cảm thấy không ổn, nàng lại sắp đạt cao triều rồi mà thằng Dũng vẫn chưa ra, nhưng không còn cách nào khác, đâm lao thì phải theo lao thôi. Kim Phượng tiếp tục sàng mông thật nhanh, nàng như một kỵ sĩ chuyên nghiệp trên con chiến mã của mình. Cặp vú căng tròn của Phượng bị Dũng bú mút đã hơi có dấu hiệu sưng đỏ, khoái cảm truyền đến từ cả đầu vú làm đầu óc Kim Phượng hơi mụ đi, mông Phượng sàng nhanh hơn. Bây giờ Dũng mới bắt đầu phối hợp với Phượng, mỗi khi mông Phượng hạ xuống thì nó lại đẩy cặc lên để con cặc của nó đâm sâu hơn vào âm đạo nàng, đầu khấc nó đẩy vào tận sâu trong tử cung của Kim Phượng.

“Bú vú mẹ mạnh vào con trai… a… a… vú mẹ có đẹp không… vú mẹ ngon không con trai…”

Kim Phượng khẩu dâm liên tục giải tỏa cơn dâm loạn trong con người nàng cũng là để kích thích thằng Dũng nhanh xuất tinh hơn. Cuối cùng điều gì đến cũng phải đến… Kim Phượng không chịu được nữa. Nàng hét một tiếng lớn như muốn phá vỡ căn phòng, từng đợt dâm thủy bắn ra ướt cả đùi nàng. Kim Phượng gục xuống người của Dũng khóc tu tu… Chưa bao giờ nàng sướng như thế này, sướng đến phát khóc, chân tay nàng đã vô lực, không thể chèo chống thân thể nữa.

“Con yêu mẹ nhiều lắm. Yêu bà mẹ dâm đãng đĩ thõa này lắm” – Dũng biết Kim Phượng đang trong lúc thiếu tỉnh táo nhất, nó khẩu dâm những lời thô tục nhất.

“Ưm… mẹ thua rồi. Thua con yêu của mẹ rồi. Địt mẹ tiếp đi con yêu. Mẹ muốn nữa! Con đĩ của con muốn con địt nữa nè.” – Kim Phượng dâm đãng nói.

Từng lời khẩu dâm của Kim Phượng như đánh tan đi hết mọi lý trí của Dũng, nó rút cặc ra, lật Kim Phượng nằm ngửa xuống rồi đút mạnh cặc của nó vào cái lồn đã sưng lên của Kim Phượng. Nó dập như piston, dâm thủy vừa tiết ra của Kim Phượng văng tung tóe, nàng rên rỉ trong sung sướng.

Dũng càng dập càng hăng, cặc nó như một thanh thép liên tục giã vào lồn của Kim Phượng, Kim Phượng nấc lên liên tục, nàng lại lên đỉnh một lần nữa. Hai mắt của Kim Phượng đã trợn ngược lên, miệng há ra tập nói những chữ cái được cô giáo dạy ở năm lớp 1. Sau vài trăm nhịp dập như vũ bão. Dũng gầm lên một tiếng như hổ, hai tay Dũng giữ chặt eo Kim Phượng, cặc nó đâm sâu vào âm đạo, đầu khấc của nó đã mở được cửa tử cung ra, con mắt duy nhất trên đầu cặc mở ra, Dũng xuất tinh như đái tháo, tinh dịch tràn đầy tử cung của Kim Phượng. Hai mắt Kim Phượng mờ đi, giờ đây nhìn từ ngoài vào chỉ còn thấy được lòng trắng, nàng đạt được vô hạn sung sướng, cuộc đời Kim Phượng chưa lần nào làm tình sướng như vậy. Dũng cũng thở phì phò sau cú chạy nước rút vừa rồi, pha bắn tinh đi vào lịch sử cũng rút cạn đám nòng nọc trong cơ thể nó.

Dũng trầm mình xuống hôn Kim Phượng. Kim Phượng đã tỉnh lại sau nụ hôn nồng nhiệt.
Phần 58

“Khà khà… Mẹ thua rồi nhé! Mẹ phải thực hiện lời hứa” – Dũng cười to. Vậy là ước mơ 3P của nó đã thành hiện thực.
“Anh chỉ được cái bắt nạt mẹ là giỏi thôi” – Kim Phượng ủy khuất nói.

“Đâu có. Con yêu mẹ nhất mà. Con chỉ không muốn My bị tổn thương thôi. Nếu chơi ba người thì con sẽ địt mẹ nhiều hơn địt My. Được chứ?!” – Dũng dỗ ngon dỗ ngọt Kim Phượng. Nó tin chắc nàng sẽ đồng ý.

“Mẹ sẽ thử một lần, nhưng nếu mẹ cảm thấy không thoải mái thì không có lần sau nhé!” – Kim Phượng đưa ra quyết định cuối cùng.

“Chắc chắn mẹ sẽ thích. Con lên tầng gọi My xuống” – nói rồi Dũng tồng ngồng không một mảnh vải che thân lên trên tầng 3 gõ cửa phòng My.

My mở cửa ra thấy Dũng đứng trước cửa phòng mình, My còn chưa kịp mở miệng ra hỏi thì Dũng đã bế thốc My lên chạy băng băng xuống dưới phòng ngủ của nó. Khi Dũng dừng lại thì đã là trước cửa phòng ngủ của Dũng rồi, My nhìn vào trong phòng thấy Kim Phượng đang nằm dạng háng ra, cặp vú hằn lên từng vết đỏ, cửa mình chảy ra đầy tinh trùng trắng xóa, cả căn phòng xộc lên mùi dâm loạn.

“Này. Anh làm cái gì đấy. Bế em xuống đây làm gì. Mẹ còn nằm kia mà. Mẹ sẽ không thích đâu” – My ngượng ngùng nói với Dũng, trong giọng nói cũng kèm theo một chút giận hờn.

“Haha… hôm nay anh sẽ chơi em ngay trước mặt mẹ. Chúng ta chơi trò ba người” – Dũng cười dâm đãng nói với My. Nó bế My đặt lên giường, chẳng thèm để ý đến việc Kim Phượng vẫn đang nằm bên cạnh, nó lột chiếc váy ngủ mỏng tang của My ra. Hai tay Dũng bóp lấy cặp vú căng tròn của My, con cặc không ngừng chà sát lên cửa mình âm đạo, My rên nhẹ vì bị kích thích đột ngột, thuốc kích dục mãn tính lại phát tác trên cơ thể My làm cô nứng tợn, tay My không tự chủ mà vuốt ve con cặc đang phát tướng của Dũng dưới háng.

Dũng đưa môi lên môi My, My há miệng ra đón chào nồng nhiệt, một màn nút lưỡi ướt át được diễn ra.

“Địt em… địt em đi” – My đã không chịu nổi, tiếng rên rỉ ban nãy của Kim Phượng cô nghe rõ ràng, một màn kích dâm lại đẩy cơn nứng của cô lên cao độ. Cô muốn con cặc vừa to vừa lớn của Dũng đâm vào lồn cô.

Không để My phải chờ đợi, Dũng chỉnh cặc đâm mạnh vào lồn My, dương vật Dũng chui tọt vào trong không hề có lực cản. Cảm giác một con cặc lớn lao vào lồn mình làm My cong người lên vì sướng, cảm giác căng đầy âm đạo này cô đã muốn từ lâu, từng cơn sướng ập đến làm My xuất khí mạnh, cô đã lên đỉnh lần đầu tiên khi mới bắt đầu cuộc giao hoan.

Dũng vẫn không ngừng nghỉ thúc cặc vào lồn My, cơn sướng nối tiếp nhau làm My không tài nào đỡ nổi, miệng My há ra rên rỉ từng tiếng đứt quãng. Dũng đưa tay lên bóp lấy cặp vú đang nảy lên nảy xuống theo từng nhịp nắc của nó.

“Ahhhh… chồng em địt giỏi quá… a… a… nhanh… nhanh lên anh yêu”

My loạn ngôn hô lên với Dũng, lồn cô được Dũng chăm sóc nhiệt tình, My thỏa mãn lắm. Âm đạo My đang thắt lại từng đợt, tiếng phạch phạch vẫn vang lên không ngừng nghỉ. Dũng vỗ bôm bốp vài hai cặp vú gợi dục của My, hai núm vú cương lên thằng đứng, Dũng lấy hai ngón tay kéo mạnh làm My rú lên vì sướng. Âm đạo My như xoắn lấy cặc của Dũng làm đầu khấc nó cảm thấy hơi nhói. My lại xuất khí lần thứ 2.

“Đổi tư thế đi em yêu. Doggy nhé baby!”

My bước xuống giường, cặp mông trắng tuyết tròn xoe chổng cao lên, háng My dạng ra để lộ ra cái lồn ướt át như đang gọi mời Dũng. Dũng thấy My đã chuẩn bị xong tư thế thì dí cặc vào cửa lồn My ấn lấy ấn để, cặc Dũng vào đến đâu My cảm nhận rõ đến đó. Đầu My liên tục dúi về đằng trước vì lực đẩy của Dũng quá mạnh, hai đùi My run rẩy trước từng cú nắc, cặp vú căng tròn cũng bị Dũng nắn bóp không thương tiếc liên tục bị biến thành các hình dạng khác nhau trong bàn tay của Dũng. My giờ đây chỉ biết thở dốc và chịu từng đợt tấn công của thằng trẻ con kém cô 20 tuổi.

Kim Phượng nằm xem tiết mục biểu diễn sex của con trai và “con dâu” làm nàng hứng thú. Không nhịn nổi nữa, Kim Phượng đi ra sau lưng Dũng, cặp vú lớn quá khổ 110cm của nàng chà sát lên lưng Dũng, nàng còn dùng hai tay nâng cặp vú nặng trĩu đấy lên để xoa khắp lưng của con trai nàng.

Cảm nhận được cặp vú lớn của Kim Phượng ở sau lưng, cảm giác mềm mại đấy làm Dũng sướng đê mê nhưng cũng làm cho dâm tính của nó đại phát. Dũng giã từng cú mạnh mẽ cuối cùng vào lồn My.

“Ahhhh… em lại tới…” – My hét dài.

Dũng không nói gì mà cắm một phát thật sâu vào trong âm đạo My, đầu khấc tiên phong mở cửa tử cung của cô, tinh dịch được phóng thẳng vào tận sâu trong tử cung của My. Cơ thể My co giật từng đợt, ngắn ngủn hơn nửa tiếng đồng hồ My đã đạt 3 đợt cao triều, đôi chân My khụy xuống. Dũng vội vàng đỡ My lên giường.

Dũng quay lại nhìn Kim Phượng khuôn mặt đỏ hồng, ánh mắt lúng liếc thì Dũng biết nó chưa thỏa mãn được bà mẹ dâm đãng của mình. Dũng kéo tay Kim Phượng nằm xuống đệm, Kim Phượng theo ý Dũng nằm xuống, háng nàng tự dạng to ra để tiện cho công việc tiếp theo. Lồn Kim Phượng vẫn đang rỉ nước nên Dũng đút luôn con cặc vừa xuất tinh nhưng vẫn cứng như thép vào lồn Kim Phượng.

“Ahhhhh… con trai mẹ thật khỏe… a… vừa xuất xong mà vẫn còn cứng như này… Địt mẹ đi con trai… mẹ nứng” – Kim Phượng khẩu dâm liên tục. Có lẽ nàng chịu kích thích quá lớn từ màn sex của Dũng và My.

Hai tay Dũng đỡ lấy eo của Kim Phượng, nó địt nàng như vũ bão. Con cặc ra ra vào vào trong cái lỗ lồn vẫn đang nhoe nhoét tinh dịch từ cuộc vui vầy cá nữa vừa diễn ra lúc nãy. My nhìn cảnh tượng dâm loạn trước mắt liền đưa tay lên bóp vú Kim Phượng, một tay chăm sóc vú trái, miệng và tay còn lại chăm sóc vú phải, vì cùng là phụ nữ nên My rất biết cách kích dục cặp vú của Kim Phượng.

“Vú của mẹ bú thật ngon” – My nhìn Kim Phượng dâm đãng nói.

“Ôi trời ơi… làng nước ơi… con dâu với con trai tôi đè tôi ra hiếp đây này” – Kim Phượng cũng lẳng lơ rên lên một câu.

Dũng đang thúc cặc vào lồn Kim Phượng cũng cười một tiếng vui vẻ. Nó thật không ngờ chơi trò 3 người lại vui như vậy. My cùng Kim Phượng đá lưỡi, hai nàng tự chơi đùa với nhau, bỏ lại tên công nhân đang hì hục cày cấy. Dũng nhìn cái lồn của My đang phơi ra trước mặt liền lấy hai ngón tay đâm sâu vào âm đạo của cô. My rướn người lên vì kích thích đột ngột, miệng My há ra rên nhẹ.

Kim Phượng sau vài chục nhịp nắc nữa thì xuất khí ào ạt, nàng chưa trải qua tình cảnh kích dâm như vậy, quá kích thích. Dũng đang định tiếp tục địt Kim Phượng thì nàng vội nói.

“Con địt My đi. Hôm nay mẹ chịu hết nổi rồi”

“Vậy thì con chiều vợ con nhé!” – Dũng nghe Kim Phượng đã đầu hàng thì không cố nữa, nó không muốn tổn thương đến Kim Phượng.

Để nguyên tư thế Kim Phượng nằm dưới, My nằm bên trên, Dũng ở đằng sau rút cặc ra rồi đâm ngay lên âm đạo của My đang ướt nhoẹt, dâm thủy của My trào ra, từng giọt dâm dịch chảy đầy âm đạo của Kim Phượng nằm ở bên dưới.

Kim Phượng bắt đầu trả lễ cho My, hai nàng quấn lưỡi lại với nhau, tay bóp cặp vú lớn, Dũng ở đằng sau vỗ bốp bốp lên cặp mông trắng tuyết đang hẩy lên để đón nhận từng cú nắc của nó. My chết chìm trong bể dục, cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc, hai mắt cô nhòe đi vì sung sướng và nước mắt.

Dũng nắc thêm khoảng hơn 10 phút thì cũng xuất tinh ào ào, cùng lúc đó My cũng lên đỉnh lần thứ n. Hôm nay là một ngày tuyệt vời đối với cả 3 người.

Sau phát xuất tinh cuối cùng 3 người thiếp đi trong hoan lạc, Dũng nằm giữa, hai bên là My và Kim Phượng đang rúc vào nách nó mà ngủ. Hai tay của Dũng vẫn dừng lại trên hai cặp vú khổng lồ mà bao thằng đàn ông ao ước từng đêm.
Phần 59

Sáng hôm sau khi 3 người tỉnh dậy lại làm một trận chiến tơi bời khói lửa nữa. Cuối cùng My là người đầu hàng đầu tiên, cô đã không thể chịu được nữa, lồn cô đã sưng đỏ hơi có dấu hiệu thâm tím. Kim Phượng khá hơn chút nhưng cũng không tốt hơn là bao, Phượng ê ẩm hết cả một vùng hạ bộ, lồn nàng cũng cảm thấy hơi rát. Chỉ có Dũng là hơi cảm giác mệt mỏi một chút mà thôi.
Dũng thỏa mãn ôm hai người đẹp nằm nghỉ nhưng bụng nó đã kêu ọt ọt. Từ tối qua hoạt động quá nhiều, bây giờ là lúc cần nạp năng lượng. Kim Phượng và My lê lết thân thể rã rời đi tắm rửa, hai nàng nhất quyết không cho Dũng cùng vào vì sợ nó lại dâm tính đại phát mà đè hai nàng ra lại thêm hiệp nữa. Dũng đành phải ra phòng khác để tắm rửa thay quần áo.

Sau bữa ăn sáng, My phải tới Trung tâm ngoại ngữ, ông chủ sau bức màn là Dũng thì vô cùng thảnh thơi, nó chẳng làm một việc gì cả, tất cả mọi việc đều rơi lên người My. Kim Phượng cũng thay một bộ váy quý phái để đi chơi với hội chị em bạn dì, chỉ còn mỗi Dũng ở nhà.

Dũng buồn chán ngồi xem tivi, chợt nó nhớ ra một việc mà đã dự định từ lâu. Chuyện của Vũ đã được ông Quân giải quyết xong, hiện giờ kế hoạch của nó đã thực hiện được. Dũng cầm điện thoại lên gọi cho Vũ.

– Alo. Anh sắp xếp qua nhà tôi một chút. Tôi có việc này cần giao cho anh…

– Bây giờ luôn sao? Được. Tôi sẽ qua ngay.

Đợi khoảng 15 phút thì Vũ đã tới nơi, Dũng ra mở cửa cho Vũ vào nhà.

“Vào việc chính luôn nhé. Tôi muốn mở một công ty vệ sĩ, là vệ sĩ tư nhân chứ không phải bảo vệ đại trà” – Dũng mở lời nói.

“Không thành vấn đề. Nếu cậu có việc gì cần thì cứ nói với tôi” – ánh mắt Vũ lóe lên tia cuồng nhiệt.

“Anh sẽ là người đứng tên đại diện pháp lý cho tôi. Tôi chưa đủ tuổi để đứng tên. Mọi chi phí tôi sẽ bỏ ra. Còn một việc nữa là phải tuyển người. Không thể để công ty hữu danh vô thực được” – Dũng tiếp tục nói về kế hoạch.

“Tuyển người sao. Tôi cũng biết một số anh em thân thủ tốt nhưng họ đều đang ở quê. Đa số đều làm một vài công việc chân tay, có lẽ Thành cũng sẽ tuyển được một số nữa.” – Vũ nghĩ nghĩ một lúc rồi trả lời.

“Anh liên hệ luôn bây giờ đi. Cho tôi một con số cụ thể để tiện sắp xếp” – Dũng nói.

Vũ đi ra ngoài gọi điện thoại. Khoảng 30 phút sau Vũ quay vào với gương mặt tươi cười.

“Khá tốt. Từ khi dịch bệnh bùng phát thì bọn họ đều đang không có việc để làm. Tôi huy động được khoảng 15 người, đều là những người quen cũ, một vài người thân thủ không tốt lắm nhưng đều là tính tình trung thực. Có thể tin được”

Dũng gật gật đầu, nó hài lòng với cách làm việc của Vũ, biết ông chủ cần người như thế nào.

“Vậy anh liên hệ cho họ 5 ngày nữa lên thành phố tập hợp, việc mở công ty bảo vệ bố tôi cũng sẽ không biết. Kín mồm một chút” – Dũng không quên dặn dò.

“Không thành vấn đề. Tôi biết nên làm thế nào, tôi sẽ liên hệ thêm” – Vũ nói.

“Anh cứ liên hệ đi. Càng nhiều càng tốt. Tiền lương tối thiểu 15 triệu”

Thời gian này bên Trung tâm ngoại ngữ doanh thu rất tốt, lợi nhuận cao, chẳng mấy mà sẽ hồi vốn. Dũng muốn thiết lập một thế lực riêng của mình, tất nhiên không thể so sánh được với chính quyền nhưng để bảo vệ bản thân và gia đình lúc tai họa bất ngờ.



5 ngày sau…

Vũ dẫn theo 20 người tới nhà Dũng. Nhìn 20 người này mắt Dũng sáng lên, ai nấy đều vô cùng rắn rỏi, dù không quá cơ bắp nhưng chắc chắn là những người đã chịu qua gian khổ, còn cơ bắp thì đơn giản, một vài tháng tập gym và trải qua khóa huấn luyện của Công an thành phố thì sẽ ổn thôi.

“Đây toàn bộ là anh em cùng quê của tôi. Có thể tin tưởng được, tất cả mọi người trước đây ít nhiều đều đã học qua võ công, một số người còn phục vụ trong lực lượng vũ trang, không ai là tay mơ cả” – Vũ giới thiệu đầy tự tin.

“Rất tốt. Vấn đề thủ tục chiều nay anh sẽ đi cùng tôi làm. Tôi đã trải đường sẵn hết rồi” – Dũng nói.

“Tất cả đều nghe theo cậu. Vậy… còn 20 anh em của tôi thì sao?” – Vũ nhìn nhìn 20 người này, hắn không có năng lực sắp xếp chỗ ở cho bọn họ, không nhẽ gọi họ lên rồi lại cho bọn họ về sao?

“Không cần lo lắng. Địa điểm nghỉ ngơi đã được tôi sắp xếp. Là một biệt thự cỡ lớn, anh cứ đưa anh em về đó. Còn về văn phòng thì tôi đặt ở chỗ khác. Tiền lương của anh em bắt đầu tính từ ngày hôm nay, đây là 100 triệu, anh lấy 40 triệu chia cho các anh em gọi là quà ra mắt của tôi, 40 triệu là phần của anh còn 20 triệu thì để anh tạm thời lo cho anh em tiền sinh hoạt. Tôi sẽ không đến nhiều, mỗi tuần chỉ một lần. Mọi việc đều do anh lo liệu, cố gắng làm cho tốt. Tôi sẽ không bạc đãi người của mình” – Dũng hào phóng đưa tiền và chìa khóa biệt thự cho Vũ. Dũng biết mình cần mua chuộc lòng người, thời điểm bắt đầu gây dựng sự nghiệp việc cần thiết nhất chính là tìm được người đồng hành với mình.

Sắp xếp xong xuôi mọi việc nhân sự, Dũng chạy lên phòng để tìm hiểu về công cụ hỗ trợ, làm công ty bảo vệ chắc chắn phải có công cụ hỗ trợ, nếu không gặp bọn manh động cũng không đấu lại được.
Phần 60

Tây Tạng…
Nhóm bốn người ông Quân đang băng băng trên con đường mòn đầy sỏi đá trên chiếc Land Cruiser. Ông Quân dường như có vẻ hơi mệt mỏi, hôm nay đã là ngày thứ 15 ông đến Tây Tạng, ông đã cùng ông Thắng giáo sư đi vài địa điểm để tìm nguyên liệu thuốc nhưng đều không có. Ông Quân đã bắt đầu sinh lòng thoái ý.

“Nếu điểm tiếp theo vẫn không tìm được dược liệu thì em nghĩ nên đi về. Chúng ta không nên phí phạm thời gian và công sức ở đây nữa. Sức khỏe quan trọng nhưng chỉ sợ chưa tìm được đủ dược liệu thì đã ngỏm trước rồi” – ông Quân có vẻ bực dọc nói…

“Ài… Anh có một chỗ chắc chắn là sẽ lấy được dược liệu nhưng chỗ đó khá kỳ quái nên anh không muốn tới. Nếu chỗ này không được thì sẽ đi tới đó. Tới đó chắc chắn sẽ có dược liệu cần tìm” – ông Thắng giáo sư nói với vẻ bất đắc dĩ.

“Tại sao anh không nói sớm? Mẹ kiếp. Nửa tháng trời chạy đi chạy lại mệt bở hơi tai. Chỗ đó kỳ quái như nào?” – Ông Quân lớn tiếng. Quãng thời gian này ông Quân cáu kỉnh hơi nhiều.

“Chỗ đó thật sự không dành cho người bình thường. Nói chung rất kỳ quái. Nếu chú muốn chắc chắn thì bây giờ anh sẽ đưa chú tới đó” – ông Thắng có vẻ sợ hãi nói.

“Hừ… Anh chỉ đường đi. Em muốn làm việc chắc chắn một chút” – ông Quân hừ lạnh nói.

Ông Thắng giáo sư nghe ông Quân nói vậy thì dở bản đồ ra rồi chỉ đường cho Thành đang phụ trách nhiệm vụ lái xe.

“Xa như vậy sao? Tính sơ sơ cũng phải hơn 500km, lại còn là đường núi. Ông có chắc không vậy?” – Thành nghi hoặc hỏi, một cơ sở kinh doanh dược liệu không thể đặt ở một nơi không thuận tiện giao thông.

“Chắc chắn. Đó là một bộ lạc cổ của vùng này. Tôi đã tới đó 1 lần. Chính họ là người bổ sung khuyết điểm cho dự án của tôi mà…” – trong lúc giải thích cho Thành ông Thắng giáo sư vô tình tiết lộ ra một câu làm ông Quân chú ý.

Ông Thắng biết mình lỡ lời nhưng cũng bơ đi, vì ở đây chẳng ai hiểu sâu về y học nên ông cũng chả sợ bị hỏi tới, bốc phét vài câu là được.

Ngày hôm sau đoàn người đã tới gần nơi ông Thắng giáo sư chỉ định. Thành cảm giác cả người hắn như rã ra, liên tục lái xe hơn 1 ngày trời không ngừng nghỉ thì dù có thể lực và sức bền nhe thành cũng không chịu được, may mắn cho Thành là còn có Hoài phụ giúp một đoạn thời gian.

“Trước mặt 500m dừng xe lại” – ông Thắng giáo sư hô lên rồi chỉ vào khoảng đất trống có một vài cây gỗ được đóng xuống một cách rất kỳ lạ.

Hoài bên cạnh lập tức đeo balo lên người, kiểm tra khẩu súng lục đeo ở bên hông, cô là người nhảy xuống xe đầu tiên, Hoài quan sát tình hình xung quanh nhưng không thấy có điều gì bất ổn, tuy vậy cô cũng không hề nới lỏng cảnh giác.

Thành cũng xuống xe nhìn quanh rồi mở cửa cho ông Quân và ông Thắng xuống, trong tay Thành luôn lăm lăm một con dao găm dài mảnh, nếu có trường hợp đặc biệt cũng có thể ném ra như phi tiêu.

Ông Thắng giáo sư nhìn quanh, xác định đây chính xác là địa điểm lần trước đã tới.

“Đúng là nơi này, đi bộ khoảng 500m nữa là tới bộ lạc đó rồi. Không thể đi xe vào bên trong, bộ lạc này không hề hiếu khách, nếu đi xe ô tô vào trong gây ồn ào có thể bị tấn công.” – Ông Thắng giải thích rồi dẫn đầu đi trước.

Đoàn người đi được khoảng 400m thì nhìn thấy một cánh cổng lớn, từ cánh cổng có hàng rào hình vòng cung bao bọc lấy từng túp lều xanh đỏ tím vàng bên trong. Bên trên chiếc cổng có một cái sọ dê cực lớn treo ở giữa, đầu sọ dê này phải bằng 3 cái đầu bò cộng lại, trên hàng rào được chăng các sợi dây chỉ đỏ một quãng lại có một tờ bùa chú dán lên, cảnh tượng trông rất ma mị. Không khí ở Tây Tạng vốn đã lạnh nhưng đoàn người nhìn thấy khung cảnh bộ lạc lại càng cảm thấy lạnh hơn.

“Vào trong nhớ nhỏ tiếng một chút nhé. Tốt nhất không nên nhìn lung tung” – ông Thắng giáo sư quay lại dặn dò mọi người.

Tới trước cổng bằng gỗ, ông Thắng giáo sư cầm lấy một cái dùi gõ vào chiếc chuông nhỏ được treo vô cùng kín đáo, nếu chỉ đi qua cổng ngay thì sẽ không thể thấy được.

Bên trong bộ lạc đi ra một người đàn ông cao lớn, ăn mặc đúng tiêu chuẩn trang phục cổ truyền của người Tây Tạng.

“Tưởng ai, hóa ra là ông Thắng tới sao. Ông dẫn theo bạn tới?” – Người đàn ông Tây Tạng khi nhìn thấy là ông Thắng tới thì lên tiếng chào. Điều đáng chú ý là ông ta nói tiếng Việt khá chuẩn, dù không được sắc nét nhưng mọi người đều có thể hiểu được.

“Đúng vậy. Là tôi. Hôm nay tôi dẫn một ông chủ lớn tới để mua dược liệu” – ông Thắng liền nói.

“Vậy mời các ông đi theo tôi. Thánh Cô nói hôm nay có khách tới. Hẳn là các ông rồi. Thánh Cô nói nếu khách tới thì trực tiếp dẫn tới chỗ của người” – người trung niên nói…

Ông Quân cũng bắt đầu thấy hơi rợn tóc gáy. Ở đây thực sự là nơi không dành cho người bình thường, còn có Thánh Cô gì gì đó, nghe như hội Đức thánh chúa trời vậy.

Đoàn người dưới sự dẫn dắt của người đàn ông Tây Tạng đi tới một hang động ẩn sau những túp lều tròn mái nhọn, quả thực nếu không đi tới tận nơi thì sẽ không phát hiện ra được cái động này.

“Tôi chỉ được phép đi tới đây. Mời hai ông vào bên trong, còn hai người trẻ tuổi này xin mời dừng lại ở đây” – người đàn ông Tây Tạng nói.

“Không được. Chức trách của tôi là bảo hộ ông Quân, tôi không thể cách xa ông ấy” – Thành lên tiếng gạt đi. Nhận ơn của người phải báo cho người, đấy là tôn chỉ sống của Thành.

“Chắc là không sao đâu. Cậu ở ngoài đi, tôi và anh Thắng sẽ vào trong” – ông Quân nói.

Người đàn ông Tây Tạng nghe ông Quân nói thì gật đầu rồi đứng im một chỗ như pho tượng.

Ông Quân và ông Thắng giáo sư đi vào trong, trên đường đi tràn ngập những bức phù điêu được tạc thẳng lên vách núi nhìn rất quỷ dị. Bên trong không đèn không đuốc nhưng vẫn có ánh sáng lờ mờ đủ nhìn thấy đằng trước có một cái bàn bằng đá, ngồi sau bàn đá là một người phụ nữ trung tuổi. Đây chắc hẳn là Thánh Cô trong lời của người đàn ông Tây Tạng ban nãy.

“Mời các ông ngồi” – Thánh Cô nhàn nhạt nói. Ông Quân không ngờ vị Thánh Cô này cũng biết tiếng Việt, thậm chí là rất sõi…

Ông Quân và ông Thắng nhìn nhau rồi cùng ngồi xuống hai chiếc bồ đoàn đối diện với Thánh Cô.

“Các ông hôm nay đến đây có việc gì?” – Thánh Cô hỏi…

“Chúng tôi hôm nay đến đây để mua dược liệu. Là những dược liệu lần trước đã mua từ chỗ của Thánh Cô” – ông Thắng giáo sư nói với vẻ khúm núm.

“Ra vậy. Việc này thì đơn giản thôi. Ông có thể làm việc với con trai tôi. Nếu chỉ có mỗi việc đấy thì xin mời ông ra ngoài”

Ông Thắng giáo sư nghe vậy thì như được đại xá, vội vàng chạy ra ngoài với Thành và Hoài.

Ông Quân đang định đứng lên thì Thánh Cô lên tiếng.

“Khoan đã. Tôi nhìn ông giống như có vấn đề. Tôi có thể hỏi ông một vài câu được chứ?” – Thánh Cô nói với ông Quân…

“Cô hỏi đi” – ông Quân vô cùng nghi hoặc tại sao vị Thánh Cô này lại quan tâm tới mình như vậy.

“Có phải thời gian gần đây ông xảy ra một chuyện không may? Tiền tài tiêu tán?” – Thánh Cô hỏi câu hỏi đầu tiên.

“Đúng vậy. Tôi vừa bị tai nạn cách đây hơn 1 tháng” – ông Quân trả lời. Ông thấy hơi giật mình. Một người phụ nữ ở Tây Tạng sao lại biết mình xảy ra chuyện?

“Ông không cần nghi hoặc. Đây là năng lực của tôi. Tôi có thể hỏi tiếp chứ?” – Thánh cô nhàn nhạt nói.

“Được… được” – Ông Quân vội trả lời.

“Thời gian gần đây có phải ông rất hay ra những quyết định sai lầm?”

“Tôi cũng không chắc nữa” – ông Quân ngẫm nghĩ nói.

“Tôi quên mất, với trạng thái bây giờ của ông thì ông cũng không thể biết được rằng mình có ra quyết định sai lầm hay không. Dạo này ông có thường xuyên cảm thấy đau đầu hay không muốn suy nghĩ về những chuyện phức tạp không?” – Thánh cô tiếp tục hỏi.

“Có. Tôi đang bị di chứng về não bộ sau tai nạn, còn cả về… chức năng sinh lý nữa” – ông Quân hơi ngập ngừng nói.

“Ông không phải là bị di chứng sau tai nạn. Ông là bị người ta hại” – Thánh Cô lắc lắc đầu nói, giọng nói của Thánh Cô vẫn lạnh nhạt như vậy.

“Sao… sao có thể như vậy? Là ai đã hại tôi? Tôi còn cách cứu chữa không Thánh Cô?” – Ông Quân gấp gáp hỏi. Người ông toát ra mồ hôi lạnh…
Phần 61

“Có cách. Phí tổn rất lớn, tôi chắc chắn có thể hồi phục lại cho ông như trước khi bị hại nhưng ông sẽ quên đi những ký ức đã xảy ra trong khoảng thời gian vừa rồi. Tất nhiên một vài thói quen của ông vẫn sẽ được giữ lại như một bản năng”
“Phí chữa bệnh hết bao nhiêu? Nếu trong khả năng tôi sẽ làm. Còn nếu vượt quá khả năng thì tôi sẽ chịu vậy” – ông Quân cắn răng nói.

“Tôi nghĩ vẫn trong khả năng chi trả của ông” – Thánh Cô nhẹ nói.

“Là bao nhiêu vậy?” – Ông Quân có chút hồi hộp.

“10 Tỷ nhân dân tệ. Khi tôi chữa xong không những ông khỏi bệnh mà còn có sức khỏe hơn trước, không cần sử dụng loại thuốc kia của ông Thắng. Nếu ông sử dụng loại thuốc kia của ông Thắng tác dụng không lớn mà còn để lại tác dụng phụ về sau” – Thánh Cô tiếp tục du thuyết ông Quân.

“Thánh Cô đang nói về loại tăng cường thân thể sao? Tác dụng phụ là sao vậy?” – Ông Quân tò mò hỏi.

“Loại thuốc đó chỉ dành cho trẻ mới lớn. Trong độ tuổi phát triển tốt nhất từ 12 – 15 sử dụng thì mới không gây ra tác dụng phụ. Còn nếu như ông sử dụng thì sẽ kích phát tiềm năng trong người ông, khiến cho ông… chết sớm mà thôi”

“Trước khi quyết định cô có thể cho tôi biết là ai hại tôi được không?” – Ông Quân hỏi vấn đề mấu chốt trong lòng ông.

“Tôi không dám chắc là ai hại ông. Nhưng chắc chắn người này là một người phụ nữ, thường xuyên tiếp xúc với ông. Có thể là một đối thủ của ông muốn hại ông để chiếm đoạt tài sản, cũng có thể là một người khác với một lý do khác. Ông bị trúng một loại trùng cổ, có tên là Ngự Nhân Cổ, loại cổ trùng này nuôi cực kỳ phức tạp, muốn nuôi nó phải sử dụng dâm dịch của người phụ nữ để cho nó ăn mỗi ngày. Ngự Nhân Cổ mất khoảng 1 năm để trưởng thành, lúc trưởng thành rồi thì toàn thân trong suốt, nếu không phải chủ nhân của nó thì sẽ không thể cảm ứng được. Ngự Nhân Cổ lúc trưởng thành rất nhỏ, chỉ bằng với con chấy mà thôi. Khi ông trúng Ngự Nhân Cổ thời gian đầu dấu hiệu rất khó phát hiện, đôi lúc nhớ nhớ quên quên, đôi lúc mất tập trung nhưng dần dần về sau sẽ không còn hiện tượng đấy nữa. Sau khoảng 3 tháng thì mọi dấu hiệu biến mất ông vẫn giữ lại được tư duy của bản thân nhưng ông sẽ nghe răm rắp theo lời của chủ nhân Ngự Nhân Cổ. Nếu người đó thật sự có ý định xấu thì ông sẽ rất thảm” – Thánh Cô trả lời ông Quân, nàng còn nói thêm cho ông Quân về loại trùng cổ mà ông bị dính.

Ông Quân nghe Thánh Cô nói xong, toàn thân ông mồ hôi lạnh chảy đầm đìa, mọi dấu hiệu đều giống hệt với Thánh Cô miêu tả, may mắn là ông sớm đến đây, nếu không cuộc đời sau này của ông lụi tàn rồi. Vài phút sau, ông Quân đã lấy lại được bình tĩnh, ông đang nghĩ tới ai là người hại mình. “Kim Phượng ư? Không. Nàng ấy không thể hại mình, nàng ấy không có lý do gì để hại mình cả. Tài sản của mình chẳng phải là của nàng ấy sao? Hai vợ chồng từ trước đến nay cũng rất hòa hợp. Hay là… Kiều Linh? Chắc hẳn như vậy rồi. Con đàn bà đáng chết. Bảo sao khi mình bị tai nạn xong liền nghĩ tới việc bán cổ phần cho ả ta. Mẹ kiếp. Bị hố lớn rồi” – ông Quân thầm nghĩ trong lòng.

“Ông có quyết định chữa hay không đây? Quá trình chữa sẽ kéo dài khoảng 1 tiếng mà thôi. Nhưng tôi còn cần chuẩn bị dược liệu” – Thánh Cô nhíu mày.

“Chữa. Tôi có chữa. Nhưng tôi cần một chút thời gian để sắp xếp công việc, một điều nữa là tôi không muốn những người bên ngoài biết việc tôi chữa bệnh” – ông Quân nói.

“Không vấn đề. Tôi sẽ giữ bí mật cho ông. Thời gian chuẩn bị dược liệu lên tới 3 tiếng, ông hãy cố gắng sắp xếp nhanh chóng” – Thánh Cô phất tay rồi đứng dậy đi vào trong căn mật thất.

Ông Quân lấy điện thoại ra gọi cho Dũng.

“Con đang làm gì vậy? Hai mẹ con vẫn khỏe chứ”

“Con và mẹ vẫn khỏe. Con và mẹ đang chơi trò người lớn bố à” – Dũng nói với ông Quân trong khi Kim Phượng đang rên rỉ dưới háng nó. Cặp đôi này đã quá phóng đãng rồi.

“Vậy sao. Con đừng có nhiễu mẹ đó. Lớn rồi, làm ông chủ nhỏ rồi. Phải chững chạc lên” – ông Quân vẫn cười hiền hòa khi nghe tiếng rên rỉ đĩ thoã của Kim Phượng.

“Vâng. Là mẹ bắt con làm đó… a… nhanh lên con trai yêu” – Dũng đang nói thì bị tiếng hét của Kim Phượng chen ngang. Dũng đang nhấp con cặc to lớn của nó ra ra vào vào cái lồn mũm mĩm của Kim Phượng làm nàng không kìm được phải hét lên.

“Ài. Thật là. Bố có chuyện cần nói với con đây” – ông Quân nghiêm giọng hơn.

“Vâng. Bố cứ nói đi. Phạch… phạch… phạch” – Dũng vừa nắc cặc vừa nói chuyện với ông Quân.

Ông Quân nghe từng tiếng dâm đãng thì cũng chẳng thèm để ý. Ông kể lại câu chuyện của mình với Thánh Cô cho Dũng nghe. Dũng cũng rất vui vì ông Quân sắp chữa được bệnh.

“Vậy sao. Dù có chút tốn kém nhưng sức khỏe mới là quan trọng hơn hết. Nhiều tiền quá cũng đâu có tiêu hết được bố” – Dũng động viên bố nó trong khi cặc nó đang địt mẹ nó.

“Bố rất vui khi con không hề tiếc tiền để bố chữa bệnh. 35.000 tỷ không phải con số nhỏ. Nó chiếm tới quá nửa tài sản nhà ta. Vì sau khi chữa bệnh bố sẽ quên hết ký ức trong khoảng thời gian này nên bố nói với con một vài điều quan trọng, hãy nhớ giúp bố.” – Ông Quân vô cùng nghiêm túc nói với Dũng. Ông tin tưởng Dũng còn hơn cả Kim Phượng, dù sao đi nữa nó cũng là giọt máu của ông.

“Vâng. Bố nói đi. Con sẽ ghi vào giấy” – Dũng xuất tinh đầy lồn Kim Phượng rồi vội vàng rút ra đi tới bàn học cầm ra giấy bút chuẩn bị viết…

Ông Quân nói một tràng dài. Sổ tiết kiệm, quỹ đen, sản nghiệp, những gì quan trọng và liên quan đến tiền bạc ông Quân đều nói với Dũng, Dũng ghi hết cả 2 trang giấy mới hết. Ông Quân sau khi an bài tất cả liền viết lên lòng bàn tay của mình “Tất cả đều đã giao phó cho con trai”.

4 tiếng sau quá trình chữa bệnh đã hoàn tất. Ông Quân vẫn đang ngồi trên một chiếc bồ đoàn trong hang động, ông đang cố nhớ lại những ký ức của mình nhưng không hề có chút tác dụng. Ông giơ tay phải lên thì thấy một dòng chữ mờ “Tất cả đều đã giao phó cho con trai” thì ông liền thở phào một tiếng. May mắn là ông nghĩ tới biện pháp cuối cùng này.



Trong căn biệt thự sang trọng…

Kim Phượng đang tập Aerobic đột nhiên cảm thấy lồng ngực đau nhói, sau đó nàng hộc ra một ngụm máu đen, trong máu mơ hồ thấy hình thù của một con vật quái dị vô cùng nhỏ.

Kim Phượng sau khi nghe Dũng kể về chuyện ông Quân sắp chữa bệnh thì cũng rất sốt ruột bởi vì chính nàng là người đã hạ cổ trùng ông Quân. Kim Phượng thấy việc làm ăn của ông Quân quá phát đạt, lo sợ ông sẽ có người khác rồi bị những con hồ ly tinh đó cuỗm hết tài sản, nên nàng dùng trăm phương ngàn kế để giữ chồng, cuối cùng nàng tìm được một phụ nữ dân tộc Miêu người Trung Quốc và biết được cách nuôi Ngự nhân trùng. Sự kiện ông Quân bị tai nạn hoàn toàn không nằm trong kế hoạch của nàng, nàng không muốn ông Quân bị tổn thương, may mắn ông không chết. Nhưng giờ đây mọi công sức của Kim Phượng đã đổ sông đổ biển. Kim Phượng vội vàng dọn dẹp vũng máu đen vừa phun ra, việc này nàng không thể để cho ai biết, kể cả thằng Dũng.
Phần 62

Sau khi dọn vũng máu, Kim Phượng gọi Dũng vào để nói chuyện.
“Mẹ rất mừng khi bố con đã chữa khỏi được di chứng sau tai nạn. Nhưng cũng chính vì nguyên nhân này mà mẹ con mình không thể công khai làm tình được nữa. Trong khoảng thời gian này bố con chưa về thì quan hệ của mẹ con mình vẫn vậy nhưng nếu bố con về rồi thì mối quan hệ của mẹ con mình sẽ phải dừng lại, không thể tiếp tục được nữa” – Kim Phượng nói với vẻ hơi buồn rầu.

“Dù thế nào thì con vẫn yêu mẹ nhất mà. Đợi lúc bố về rồi tính tiếp mẹ nhé! Thời gian này mẹ con mình cứ thả phanh đi” – Dũng an ủi Kim Phượng bằng nụ cười dâm của nó. Dũng đưa tay lên xoa “tim” Kim Phượng, nó không muốn nàng phải buồn rầu.

“Ừm… lúc nãy con làm mạnh quá. Mẹ hơi đau, để mai nhé!” – Kim Phượng đẩy Dũng ra từ chối, nàng muốn lên phòng nghỉ ngơi. Bây giờ nàng không còn tâm trí đâu để làm tình nữa. Nàng sợ sự việc sẽ bại lộ.

“Vậy để mai cũng được!” – Dũng gãi gãi đầu ngượng ngùng, đây là lần đầu tiên Kim Phượng từ chối nó.

“Khoản tiền quỹ đen kia của bố con, con hãy giữ lấy 1 nửa. Hãy giữ lại cho mình đề phòng bất trắc” – Kim Phượng quay lại nói với Dũng khi vừa bước lên cầu thang.

“Có quá nhiều không mẹ. Tiền mặt bố giấu tận 200 tỷ, giữ lại 1 nửa thì là 100 tỷ. Nhiều quá, con tiêu không hết, huống gì con còn Trung tâm ngoại ngữ cũng kiếm ra tiền.” – Dũng thấy hơi bất ngờ về thái độ của Kim Phượng.

“Số tiền đấy đáng nhẽ ra bố con không nên giấu. Mẹ còn định để con lấy hết đó. Lập quỹ đen để làm gì? Để dành cho mấy con hồ ly tinh à? Những gì bố con làm ra đều là của con. Con không phải từ chối. Cứ làm theo ý mẹ” – Kim Phượng hơi gắt gỏng khi Dũng có ý định từ chối.

“Vâng. Vậy con sẽ lấy một nửa!” – Dũng thấy Kim Phượng chuẩn bị nổi đóa thì đành làm theo lời nàng. Phượng đang buồn, Dũng không muốn nàng thêm tức giận nữa. Cảm xúc tiêu cực sẽ không tốt cho sức khỏe.

Dũng nghĩ lại, dù sao bây giờ nó cũng cần tiền, thậm chí cần nhiều tiền để “nuôi quân”, thêm 100 tỷ này thì nó sẽ không cần phải tính toán chi li nữa. Nghĩ là làm, Dũng đi ra sau vườn tới chỗ hòn giả sơn bên cạnh hồ cá, tìm tòi một lúc nó phát hiện ra một hòn đá được nhô ra như một cái chốt, tay nó khẽ kéo một cái hòn đá bên dưới sát hồ cá liền di chuyển sang một bên lộ ra một hốc tối, nếu không biết cái lẫy chốt đó thì chắc hẳn nó chẳng bao giờ phát hiện ra cái hốc tối này.

Dũng cầm điện thoại, bật chế độ đèn pin lên soi vào trong, nó giật mình khi nhìn thấy bên trong toàn tiền là tiền, từng xấp 500.000 dày cộp, có vài sấp là tiền 100 USD và những loại tiền khác. Nó lôi toàn bộ tiền ra đếm, 300 cọc tiền 200k, 200 cọc tiền 500k, hơn 5 triệu đô Mỹ và một số ngoại tệ khác. Số tiền lớn trước mặt làm Dũng choáng váng, Dũng biết nhà nó có rất nhiều tiền nhưng chưa bao giờ nó nhìn thấy nhiều tiền như thế này, có lẽ ông Quân cũng chỉ nhớ mang máng về số tiền quỹ đen của ông nhưng số tiền trước mắt chắc chắn là hơn 300 tỷ chứ không thể chỉ 200 tỷ được. Dũng tính toán một lúc, nó quyết định để lại cho ông Quân 100 tỉ, số tiền còn lại nó sẽ sử dụng và giấu đi đề phòng lúc bất trắc. Sau khi chia ra hai phần, Dũng cất gọn số tiền 100 tỷ lại cho ông Quân vào hốc tối đó rồi khệ nệ mang tiền lên phòng để giấu đi.

Dũng gọi điện cho Vũ sau khi đã giấu kín số tiền, nó chỉ lấy ra 200 triệu để đưa cho Vũ. Dũng dự định sẽ mở rộng công ty Vạn An, nó cần nhiều người hơn.

Dũng đến phòng học võ cũ thì Vũ đã đến được một lúc.

“Tôi muốn mở rộng quy mô của công ty. Anh cố gắng tuyển thêm nhiều người một chút, lần này chất lượng không cần quá tốt như lần trước nhưng điều kiện tiên quyết là nhân phẩm tốt. Đây là 200 triệu để anh lo liệu, xong việc sẽ có phần của anh.” – Dũng đưa tiền cho Vũ không nháy mắt lấy một cái.

“Tôi không cần thêm đâu. Cậu đã cho tôi nhiêu tiền rồi. Tôi còn chưa sử dụng hết” – Vũ vội vàng từ chối phần cho thêm của mình.

“Không được. Anh bỏ công sức ra thì sẽ được nhận thù lao. Đừng làm hỏng việc của tôi” – Dũng nói.

“Được. Tôi sẽ cố gắng hết mình, với số tiền này dư sức kiếm được 50 anh em hảo thủ nữa.” – Vũ cười tự tin nói.

“Tốt. Cứ như vậy nhé! Khi tập trung đủ 50 người thì đưa tới đây, tôi sẽ xét qua một lượt rồi anh đưa họ về chỗ ở. Tôi đã an bài đầy đủ”

“OK! Xong việc tôi sẽ gọi cho cậu. Chắc chắn sẽ không làm cậu thất vọng. À quên. Thông báo với cậu là chúng ta đã có hợp đồng đầu tiên”

“Ồ! Là ai cần bảo vệ vậy?” – Dũng ngạc nhiên hỏi. Không ngờ sớm như vậy đã có người thuê.

“Là thiên kim tiểu thư Chủ tịch thành phố Dương Hà. Con gái độc nhất của ông Chủ tịch. Thuê 4 người ở chỗ chúng ta, tôi ra giá 5 triệu/ngày. Có lãi, theo cậu kiếm tiền thật dễ dàng” – Vũ bắt đầu trổ tài vuốt mông ngựa.

“Hợp đồng đầu tiên cố gắng làm cho tốt. Khuyến mãi thêm cho cô ta 1 người luôn túc trực tại nhà hoặc đâu đó mà cô ta hay xuất hiện”

“Tôi sẽ về xử lý” – Vũ gật đầu.

“Được rồi. Tôi về đây.” – Dũng nói rồi quay người đi ra khỏi phòng học võ cũ. Kế hoạch thâm nhập vào giới cao tầng của Dũng đã có bước khởi đầu tốt.
Phần 63

Vài ngày sau…
Kim Phượng tươi cười rạng rỡ nấu bữa ăn sáng cho Dũng. Thời gian này My thường xuyên ở lại Trung tâm ngoại ngữ, một phần vì công việc quá bận rộn, My liên tục phải làm ngoài giờ nên cô ở lại Trung tâm luôn cho tiện, dù sao ở Trung tâm ngoại ngữ My cũng có phòng nghỉ riêng, còn một phần khác My muốn né tránh Dũng, mỗi lần gặp Dũng háng cô đều đau ê ẩm.

Dũng vệ sinh cá nhân xong đi xuống phòng bếp tìm cái gì đó ăn, mấy ngày vừa qua tâm trạng Kim Phượng không được tốt nên Dũng thường xuyên phải ăn đồ hộp và đồ đông lạnh, nhưng hôm nay Dũng thấy Kim Phượng đang vui vẻ làm bếp như mọi ngày.

“Ố ồ. Mẹ yêu của con hôm nay xuống bếp làm đồ ăn sao” – Dũng cười trêu Kim Phượng.

“Này. Anh không phải móc máy nhé. Mấy hôm vừa rồi mẹ không vui thôi. Chứ anh nghĩ hơn chục năm nay ai nấu cho anh ăn?” – Kim Phượng lườm nguýt nhìn Dũng, nhưng trong ánh mắt nàng tràn ngập ánh sáng của sự dâm đãng.

Dũng tiến tới ôm lấy vòng eo mảnh khảnh của Kim Phượng, đã vài ngày rồi Dũng chưa được làm tình cũng Phượng. Tâm tình của Kim Phượng không tốt dẫn đến Dũng cũng bị treo dái luôn, My thì không về nhà, đến tìm My liên tục cũng không tốt, dù sao My cũng là giám đốc, phải giữ mặt mũi cho cô ta.

“Con biết ai nấu cho con ăn chứ. Con còn biết ai rên rỉ dưới háng con cơ” – Dũng cười dâm.

“Hừ… Ai rên rỉ dưới háng anh chứ chả phải tôi. Tôi không như vậy” – Kim Phượng đỏ mặt nói.

“Vậy sao? Ngay bây giờ mẹ sẽ biết ai rên rỉ dưới háng con”

Hai tay Dũng luồn vào trong chiếc váy ngủ mỏng manh của Kim Phượng, nó tận tình xoa bóp cặp vú lớn trắng hếu trước ngực nàng. Thật sướng, đã vài ngày rồi không được nắm cặp vú này trên tay, cảm giác mềm mại từ bàn tay truyền tới làm Dũng không muốn rời tay, hai núm vú của Kim Phượng đã cương lên vì bị Dũng kích thích.

“Bỏ tay ra nào. Bây giờ không được. Lát nữa mẹ sẽ tặng cho con 1 món quà, nhưng bây giờ phải giữ sức.” – Kim Phượng đẩy Dũng ra nói.

“Quà gì vậy mẹ?” – Dũng nghe Kim Phượng nói muốn cho nó một món quà thì mắt nó sáng lên, nó vẫn nhớ tới “phong bao lì xì” đặc biệt của Kim Phượng.

“Bí mật” – Kim Phượng khúc khích cười nói.

“Không thể tiết lộ một chút được sao?” – Dũng nhướng mày.

“Không thể” – Kim Phượng trả lời dứt khoát.

Dũng nghe vậy đành bỏ tay ra khỏi vú Kim Phượng, nó hơi tiếc nuối một chút vì đã vài ngày rồi nó chưa được thoải mái ngắm nhìn và nắn bóp cặp vú lớn đó. Mẹ con chỉ chạm mặt nhau một chút, thời gian con lại Kim Phượng luôn nhốt mình ở trong phòng.

Bữa sáng trôi qua êm ấm với những tiếng cười đùa của hai mẹ con.

“Mẹ tiết lộ món quà của mẹ được chưa?” – Dũng nóng lòng hỏi.

“Vẫn chưa được. Bây giờ mẹ cần ra ngoài một lát. Con ở nhà tắm rửa đi, chờ mẹ về sẽ biết” – Kim Phượng vẫn nói với giọng thần bí.

Dũng tiu nghỉu khi nghe câu trả lời của Kim Phượng, nó rất nóng lòng muốn biết món quà của Kim Phượng là gì. “Thôi, không sao. Trước sau gì lát nữa chả biết” – Dũng thầm nghĩ rồi lên phòng đi tắm.

Kim Phượng khoác một chiếc áo choàng lên người, đội một chiếc mũ rộng vành, đeo khẩu trang rồi đi ra ngoài.

Dũng vừa tắm xong thì nhận được một cuộc điện thoại từ Vũ, Vũ nói đã giải quyết xong việc Dũng giao. Vũ tuyển được hơn 50 người, quá nửa trong số đó đều đã trải qua huấn luyện của lực lượng vũ trang, một số khác thì đã có kinh nghiệm trong việc làm vệ sĩ tư nhân. Dũng rất hài lòng về năng lực làm việc của Vũ, nhưng hiện giờ nó đang chờ món quà của Kim Phượng nên nói với Vũ buổi tối sẽ tổ chức một bữa tiệc để chào đón người mới, trước mắt đã sắp xếp chỗ ở tạm cho mọi người.

Dũng nằm tồng ngồng trên giường nghịch điện thoại thì nghe thấy tiếng bước chân của Kim Phượng, nó hí hửng chạy ra để đón nàng.

“Vội vậy sao? Hihi…” – Kim Phượng cười vui vẻ.

“Vội… vội chứ sao không… mấy ngày rồi con chưa xả được” – Dũng quả thực rất nóng ruột.

“Vội cũng phải đợi. Mẹ đi tắm đã” – Kim Phượng không thèm để ý đến Dũng mà đi sang phòng ngủ của nàng để tắm rửa.

Mãi tận 1 tiếng sau Kim Phượng mới bước sang phòng của Dũng với bộ đồ gợi dục, bộ đồ ngủ sexy hai dây màu đen, bộ đồ gần như là trong suốt. Nhưng bộ đồ ngủ này vô cùng kỳ lạ, ở vùng ngực thì khoét hai cái lỗ để lòi ra cặp vú trắng hồng khủng bố của Kim Phượng, ở bên dưới thì chỉ ngắn đến ngang mông, chẳng cần vén váy lên cũng có thể địt được vào cái lồn xinh xắn của nàng.

“Đây là quà mà mẹ định tặng cho con sao? Rất hấp dẫn nhưng chưa thể coi là một món quà được” – Dũng hơi thất vọng, dù sao bình thường Kim Phượng cũng ăn mặc sexy không kém như này.

“Màn hay còn ở phía sau. Con vội vàng quá đi” – Kim Phượng vứt một cái túi đen xuống chân giường rồi lao lên người Dũng. Cặp vú to bự trắng hồng của nàng đè lên ngực Dũng làm nó vô cùng thích thú.

“Còn gì vậy? Mẹ tiết lộ chút đi” – Dũng hớn hở khi biết đây chỉ là món ăn nhẹ, món ăn chính còn ở phía sau.

“Hừm. Mẹ cũng suy nghĩ mãi về vấn đề này, mẹ phân vân lắm. Mẹ sợ mẹ cho con xong thì con sẽ coi thường mẹ” – Kim Phượng nhìn ra chỗ khác nói. Dường như nàng hơi sợ đối mặt với Dũng.

“Tại sao con lại coi thường mẹ chứ. Trong lòng con mẹ luôn là nhất mà. Mẹ đừng suy nghĩ lung tung” – Dũng vừa nói vừa xoa cặp vú khổng lồ như để trấn an Kim Phượng.

“Nếu con nói vậy thì mẹ cũng yên tâm phần nào…” – Kim Phượng vẫn hơi ngập ngừng.

“Là gì vậy mẹ? Mẹ cứ nói đi” – núm vú của Kim Phượng đã bắt đầu cương lên trong bàn tay của Dũng.

“Ưm… đừng làm vậy. Mẹ sẽ không kìm được” – Kim Phượng rên rỉ, Dũng bóp vú làm nàng nứng.

“Mẹ nói đi nàooooo!” – Giọng Dũng kéo dài năn nỉ.

“Con bỏ tay ra đã. Con cứ bóp vú mẹ như vậy thì mẹ nói làm sao được chứ?”

“Được. Con bỏ tay ra rồi”

“Mẹ… mẹ định cho con… địt mẹ” – Kim Phượng ấp úng, hai má nàng đã đỏ lên.

“Con vẫn thường xuyên địt mẹ mà? Có gì mới sao?” – Dũng tò mò hỏi.

“Tất nhiên là có. Mẹ muốn trao cho con trinh tiết của mẹ” – Kim Phượng dường như đã có quyết định cuối cùng trong lòng.

“Gì vậy? Con địt mẹ đâu phải là ít. Huống hồ… bố đã địt mẹ lâu như vậy, còn đẻ ra con nữa…” – Dũng cảm thấy khó hiểu.

“Ừm… là trinh đít của mẹ. Âm đạo mẹ đã bị bố con phá trinh, nay đã không còn. Nhưng mẹ muốn trao cho con trinh đít của mẹ”

“Wow… thật sao? Hahaa… Tuyệt vời quá” – Dũng sung sướng kêu lên. Nó đã muốn chơi lỗ hậu của Kim Phượng từ lâu nhưng nó tìm hiểu thì biết chơi lỗ đít ban đầu rất đau, nó sợ Kim Phượng không đồng ý, ai ngờ Kim Phượng tự dâng lên cho nó.

“Ừm… Đây là món quà mẹ dành cho con. Mẹ hy vọng sau khi con có được thì con sẽ vẫn tôn trọng mẹ như bình thường” – Kim Phượng nhìn thẳng vào mắt Dũng nói. Đây là điều Phượng sợ nhất, khi Dũng cảm thấy Phượng quá đĩ thõa thì nó sẽ khinh thường nàng.

“Mẹ thật biết lo xa. Con không phải người như vậy. Bây giờ mẹ con mình bắt đầu thôi nhỉ” – Dũng đã sắp không chờ được nữa.

“Anh chỉ thế là giỏi” – Kim Phượng bật cười…
Phần 64

Dũng đưa tay lên cặp vú khổng lồ đang bị lòi ra khỏi chiếc váy ngủ, vú trái rồi đến vú phải, Dũng tận tình chăm sóc đôi gò bồng đảo đã từng nuôi lớn nó, cặp vú sữa bị Dũng làm cho biến thành đủ loại hình dạng, núm vú đã cương cứng lên từ bao giờ. Dũng đưa môi lên hôn Kim Phượng, môi chạm môi, Kim Phượng hé miệng ra chào đón nụ hôn của Dũng, tiếng mút môi chùn chụt, tiếng đá lưỡi chọp chẹp vang lên như đang muốn nói một cuộc hoang lạc chuẩn bị được bắt đầu.
Kim Phượng đưa tay lên ôm cổ Dũng, cặp đùi săn chắc trắng mịn của nàng quấn lấy vòng eo của Dũng. Cặc Dũng chà sát lên cửa mình, cọ lên hột le đang sưng lên như hạt bắp ngô của Kim Phượng, dâm dịch bắt đầu chảy ra bôi trơn cho cặc của Dũng.

Dũng tiếp tục rà đầu khấc lên âm đạo ướt đẫm chất nhờn dâm loạn của Phượng, lưỡi nó thọc sâu vào miệng nàng, hai ngón tay đang kéo núm vú của nàng lên.

“Ahhhhh…” – Kim Phượng rên rỉ…

Một tay Dũng xoa bóp vú Kim Phượng, một tay luồn xuống háng của nàng, nó tách hai mép lồn bằng ngón trỏ và ngón áp út, ngón giữa có nhiệm vụ xâm nhập vào lòng địch. Dũng hơi cúi người xuống đưa lưỡi liếm mút chùn chụt đầu vú đang cứng ngắc của Kim Phượng thay cho bàn tay vừa di chuyển xuống dưới.

Kim Phượng dạng háng ra to hơn, hai mắt nàng nhắm nghiền, hơi thở gấp gáp rên rỉ vì bị Dũng kích dục bài bản. Theo bản năng bàn tay Kim Phượng tìm đến con cặc to lớn đã đạt tới 20cm của thằng Dũng, dù chưa phải siêu khủng như mấy thằng Mỹ đen nhưng với phụ nữ Á Châu thì đây là con cặc đủ thỏa mãn từ thị giác đến xúc giác của các nàng rồi. Tay Phượng sục lên sục xuống con cặc của Dũng, buồi Dũng được bôi trơn bằng dâm dịch của Phượng nên vô cùng trơn nhớt. Kích thích mãnh liệt làm cho hai mẹ con sắp không chịu nổi nữa.

Dũng quay người lên tạo thành tư thế 69 với Kim Phượng rồi nó dúi mặt vào chiếc lồn nở nang đầy nước nhờn của nàng, cái lưỡi dài miết hết hai bên môi lớn môi nhỏ để tiếp tục kích thích Kim Phượng, miết hết hai môi lớn Dũng lại dùng lưỡi gảy lên hột le đang sưng lên của nàng.

“Ah… a… bú lồn mẹ đi con trai. Cho lưỡi vào trong lôn mẹ, mút hột le của mẹ đi… Làm mẹ sướng đi” – Kim Phượng gần như hét lên, hai đùi của nàng kẹp đầu Dũng dúi sát mặt nó hơn nữa vào lồn nàng. Mặt Dũng ướt đẫm dâm dịch tiết ra từ trong âm đạo của Kim Phượng, mới chỉ vài ngày không động đến thôi mà dâm thủy của Kim Phượng như nước tràn bờ đê.

Kim Phượng tay cầm thân cặc của Dũng, nàng há lớn miệng để đút cái đầu khấc to như quả trứng vịt nằm dọc này vào miệng của nàng, tiếng động nhóp nhép phát ra từ mồm của hai con người đang liếm lồn và bú cặc cho nhau vang lên khắp căn phòng ngủ, cộng với tiếng rên rỉ khoái lạc phát ra từ cổ họng Kim Phượng khi cái buồi lớn đang trong mồm nàng.

Kim Phượng ưỡn ngực lên, hai đùi kẹp chặt đầu Dũng khi thằng bé vừa dùng 2 ngón tay đâm vào trong lồn của nàng, tay nàng tự xoa bóp vú lớn, cảnh tượng vô cùng dâm dục.

“Mẹ… a… không được… nữa… Địt mẹ đi Dũng” – Kim Phượng nhả cặc của Dũng ra.

Dũng ngồi dậy, hai chân quỳ trước háng Kim Phượng, ngắm nhìn kiệt tác của mình đã làm ướt đẫm háng của nàng, nó rất đắc ý.

“Mau… đút buồi vào đi con” – Kim Phượng gấp gáp khi thấy Dũng cứ ngắm lồn nàng mà không có động tĩnh gì. Tay nàng vỗ bem bép lên hai mép lồn căng mọng lên vì nứng làm nước dâm bắn tung ra đệm.

Dũng cũng không trêu chọc Kim Phượng vì nó cũng đang rất nứng, nó chậm rãi đưa con cặc lớn tiến vào trong âm đạo của Kim Phượng. “Bép” một tiếng động nhỏ vang lên khi cặc Dũng đâm lút cán vào lồn Kim Phượng, đầu khấc của nó đã chạm đến tử cung của nàng.

“Á… Cặc con lớn quá. Căng hết cả lồn của mẹ ra rồi. Tôi chết với anh mất”

Cảm giác thốn nhưng sướng làm toàn thân Kim Phượng tê dại. Chưa dừng ở đó, Dũng bắt đầu chuyển động, dương vật ra ra vào vào trong âm đạo nóng bỏng ướt đẫm chất nhờn của Phượng. Từng tiếp nhóp nhép vì sự giao hợp đầy nước nhờn giữa con cặc cứng ngắc của Dũng và lồn Phượng vang dội quanh căn phòng ngủ. Hai con người dâm dục đang làm những hành động nguyên thủy nhất của con người.

Cơ thịt cửa mình Phượng co thắt dữ dội, giữ chặt dương vật Dũng trong âm hộ của nàng. Phượng cong người lên khi một cơn khoái cảm chạy xuyên cơ thể nàng, luồn vào mọi ngóc ngách trong cơ thể. Sướng thấu tim gan. Kim Phượng hét lên.

“Mẹ ra đâyyyyy! Ahhhhh”

Vài ngày không được làm tình nên Dũng vừa đút vào chẳng được bao lâu Kim Phượng đã xuất khí ào ạt.

Dũng thấy thời cơ đã tới, nó rút dương vật ra khỏi lồn Kim Phượng, tay vỗ nhẹ cặp mông căng tròn của nàng. Kim Phượng hiểu ý xoay người chổng mông lên theo tư thế chó cái chổng mông cho chó đực giao phối.

“Lấy lọ gel bôi trơn trong cái túi kia kìa. Mẹ vừa mua đó” – Kim Phượng đỏ mặt. Phượng biết Dũng chuẩn bị thông đít nàng.

Dũng vội vàng lấy ra một lọ gel nhìn như một cái dương vật nhỏ, lấy gel từ trong cái lọ bôi lên quanh thân cặc của mình, xong nó lại bôi lên cái lỗ đít xinh xinh có màu hơi hồng thẫm của Kim Phượng.

“Dùng ngón út bôi cả vào trong nữa. Đây là lần đầu của mẹ” – Kim Phượng thỏ thẻ nói.

Dũng lập tức làm theo, nó đẩy mông của Kim Phượng lên, nhỏ từng dòng gel bôi trơn thẳng vào hoa cúc của nàng. Cảm thấy đã đủ Dũng dùng ngón út chọc nhẹ vào lỗ đít miết một vòng. Kim Phượng cắm mặt xuống gối, lần đầu tiên nàng được kích dục ở lỗ đít, cảm giác thốn đến tận óc.

“Mẹ cho con trinh tiết cái lỗ còn lại của mẹ đó. Chơi mẹ đi”

Kim Phượng vừa nói vừa dâm đãng lấy hai bàn tay kéo mông đít của nàng ra hai bên để phô ra cái lỗ đít dâm dật đang đợi cặc Dũng đâm vào.

Dũng tách hai đùi của Kim Phượng ra rộng hơn một chút để lộ hẳn âm hộ ướt nhẹp và lỗ đít trơn trượt đầy gel bôi trơn bóng loáng. Dũng chưa vội vàng đút cặc vào vội, kinh nghiệm xem sex của nó cho nó biết không thể vội vàng với cái lỗ này, Dũng nhẹ nhàng thọc một ngón tay vào ngoáy qua ngoáy lại, rút ra rút vào. Kim Phượng rên rỉ vì hơi đau nhưng sau đó nàng cảm thấy một cảm giác sung sướng mới lạ, không thể nói có sướng hơn địt vào lồn hay không nhưng cảm giác này cũng không hề tệ một chút nào.

“A… mẹ sướng quá… Đút cặc vào đít mẹ đi con trai”

Lúc này dù Kim Phượng không nói Dũng cũng không chịu nổi được nữa rồi. Dũng đứng lên, hai chân hơi khụy xuống như đứng tấn, tay cầm dương vật nhắm thẳng vào lỗ đít Kim Phượng rồi đặt đầu khấc lên cái lỗ đít nhỏ xinh đó. Dũng từ từ hạ người xuống, nó biết cặc nó lớn hơn hẳn ngón tay nên nó muốn làm nhẹ nhàng nhất có thể. Cặc Dũng như xé toang lỗ đít của Kim Phượng ra, cảm giác đau nhói làm Kim Phượng phải cắn chặt răng vào gối để không phát ra âm thanh thống khổ, nếu nàng kêu đau tất nhiên Dũng sẽ dừng lại, nàng biết điều đó.

Dũng cảm thấy lỗ đít Kim Phượng rất khít, khít hơn hẳn cái lồn đã bị ông Quân đụ mười mấy năm, xong lại tới nó nữa. Đầu khấc của Dũng khó khăn lắm mới vào được một nửa.

“Aaa…” – Kim Phượng không nhịn được rên lên một tiếng.

Dũng tưởng nàng đang sướng nên cắm mạnh một phát vào lỗ đít nàng, nguyên con cặc to lớn của Dũng đã ngập sâu vào đít Phượng. Phượng rên lên một tiếng đau đớn. Dũng ôm chặt lấy Kim Phượng, hai tay xoa bóp cặp vú đồ sộ của nàng, sờ mông sờ bụng, móc lồn nàng để nàng bớt đi cảm giác khó chịu, lưỡi nó không ngừng liếm quanh cổ Kim Phượng, lại đến dái tai. Dũng đã thể hiện hết mọi kỹ năng nó có để xoa dịu cơn đau của Kim Phượng.

“Ô… ô… Dũng à. Con đã đụ lỗ đít của mẹ rồi đó. Con là người đầu tiên chơi lỗ đít của mẹ đó. Con phải chịu trách nhiệm với mẹ” – Kim Phượng khóc. Nước mắt nàng dàn dụa, cũng không biết đó là giọt nước mắt sung sướng hạnh phúc hay giọt nước mắt của sự đau đớn nữa.

“Con sẽ vĩnh viễn yêu mẹ. Đời đời kiếp kiếp” – Dũng thề son sắt. Nó biết Kim Phượng rất yêu nó, không chỉ là tình yêu mẹ con mà con là tình yêu của một người đàn bà trao cho người đàn ông.

Nói rồi Dũng bắt đầu động, nó nhẹ nhàng đưa ra rút vào, nhịp nhàng như những bản Tango. Cảm giác trực tràng co bóp mạnh mẽ làm Dũng sướng muốn điên người lên. Kim Phượng cũng rên rỉ từng tiếng ngắt quãng vì sướng, sau cơn đau nhói điên dại là cơn sướng điên cuồng.

Dũng đưa tay xuống sờ lên cái lồn và hột le của Kim Phượng, lồn Phượng chảy đầy dâm thủy dầm dề, dâm thủy làm hai đùi của Phượng cũng ướt nhẹp.

“A… a… aa… Địt lỗ đít mẹ đi con trai. A… a… a… mẹ sướng quá!”

Tốc độ nhấp nhả của Dũng từ chậm đến nhanh, nó địt Kim Phượng như một cái máy đầm đất. Lỗ đít của Kim Phượng đã quen với con cặc lớn của nó. Sự ma sát giữa trực tràng và dương vật làm cả hai sướng quên trời đất.

Khoảng hơn mười phút sau, cơ vòng lỗ đít của Kim Phượng co thắt như muốn bóp nát cặc Dũng làm nó không chịu nổi nữa.

“Địt lỗ đít mẹ sướng quá… gừ… Sao lỗ đít mẹ lại khít thế cơ chứ… con ra đây”

Dũng gồng người bắn tinh như đái vào trong hậu môn của Kim Phượng. Kim Phượng cũng cong người lên như con tôm luộc, mọi múi cơ trên người nàng cũng co thắt lại.

“Mẹ… a… mẹ cũng… a… tới”

Kim Phượng bắn xối xả dâm dịch trong lồn ra ngoài. Lần đầu tiên trải nghiệm chơi lỗ hậu làm nàng lịm đi vì sung sướng.

Dũng và Phượng đều vô cùng thỏa mãn. Người con đã đạt được mong ước đụ tất cả các lỗ trên người mẹ. Người mẹ cũng thỏa mãn vì đã trao được cho con trai trinh tiết hậu môn của mình.

Dũng từ từ rút dương vật ra khỏi hậu môn Phượng, một dòng tinh trắng vàng trào ra từ lỗ đít Phượng chảy xuống cái mông gợi dục của nàng.
Phần 65

Kể từ ngày đó Dũng và Kim Phượng làm tình với nhau mọi lúc mọi nơi trong căn biệt thự to lớn. Từ phòng ăn tới phòng bếp, từ bếp ra phòng khách, từ phòng khách ra vườn… bất kể chỗ nào trong căn nhà này cũng đều là nơi hoan lạc của Dũng và Phượng. Mọi tư thế đều được biểu diễn đầy đủ, mọi nơi đều có dấu ấn của sự hoan lạc.
Hai con người dâm dục đã bỏ qua mọi luân thường đạo lý, bỏ qua mọi rào cản mà đến với nhau bằng tình dục và tình yêu nguyên thủy nhất.

Trong một buổi tối Kim Phượng và Dũng đang nằm ôm ấp nhau trên giường sau cuộc truy hoan.

“Dũng này. Mẹ có chuyện muốn nói” – Kim Phượng mở lời.

“Chuyện gì vậy mẹ?” – Dũng hỏi. Mấy ngày này cuộc sống của nó trôi qua vô cùng hương diễm, nó muốn bỏ qua hết tất cả để làm tình với mẹ nó. Chuyện gì có thể chen ngang nữa chứ?

“Là chuyện bố con chuẩn bị về” – Kim Phượng nhỏ giọng. Có vẻ như chuyện ông Quân về làm nàng hơi buồn.

“Thì sao ạ?” – Dũng vẫn không hiểu, nó không biết chuyện Kim Phượng hạ cổ trùng vào người ông Quân nên nó vẫn nghĩ mọi việc bình thường.

“Ừm… Bố con đã chữa khỏi bệnh ở Tây Tạng. Mối quan hệ của mẹ con mình có lẽ không tiếp tục được nữa. Nếu bố con biết… kết quả chỉ có tan cửa nát nhà!” – Kim Phượng buồn rầu nói.

“Chuyện này… mẹ con mình vẫn có thể làm được khi không có bố ở nhà mà” – Dũng nói.

“Mẹ sợ… mẹ sợ bố sẽ phát hiện ra chuyện của mẹ con mình. Con đừng nói với ai đấy nhé”

“Con biết mà. Con sẽ lưu ý nhiều hơn. Còn bây giờ… mẹ con mình làm tăng nữa thôi” – Dũng cười dâm rồi lại xách thương ra trận.

Lỗ đít Kim Phượng giờ đã rộng toang hoác, mới chỉ vài ngày mà hai mẹ con đã dùng hết lọ gel bôi trơn…



Trong một căn chung cư dành cao cấp có thân ảnh của hai người đang quấn lấy nhau. Người đàn ông nhìn khá trẻ tuổi, cao to vạm vỡ đang hì hục đẩy cặc mình vào lồn một người phụ nữ tầm 40 tuổi. Người phụ nữ rên rỉ vô cùng dâm đãng, mông nàng ta đang uốn éo phối hợp với cái dương vật bự 18cm đang ra vào trong âm đạo trơn nhớt.

Người phụ nữ đó chính là Kiều Linh, Chủ tịch hội đồng quản trị đương nhiệm của Tập đoàn bất động sản lớn nhất thành phố Dương Hà, phu nhân của Bí thư thành ủy Dương Hà.

“Địt mạnh lên. Làm gì mà chưa ăn cơm vậy?” – Kiều Linh giục giã người đàn ông phía sau.

Kiều Linh không nói còn đỡ, nàng vừa nói xong thì người đàn ông đằng sau bắn tinh xối xả.

“Tôi… tôi xin lỗi. Hôm nay thân thể không được khỏe” – người đàn ông có vẻ hơi lo sợ.

“Hừ. Từ mai ông có thể nghỉ việc” – Kiều Linh tức giận nói.

Kiều Linh đứng dậy trước gương nhìn thân thể căng mọng của mình, cặp vú lớn như một trái dừa đã hơi có phần trễ xuống nhưng vẫn rất ngon lành, vòng eo thon thả do thường xuyên tập luyện, cặp mông căng tròn vểnh cao trông rất gợi dục. Cặp mày phượng khẽ nhíu, đôi mắt lúng liếng đưa tình đang ngắm nhìn kỹ thân thể bản thân.

“Haiz. Tìm được một người có thể chiều nổi mình thật khó” – Kiều Linh thầm thở dài.

Người đàn ông lúc nãy vừa làm tình với Kiều Linh là lái xe mới tuyển được vài ngày, Kiều Linh có nhu cầu tình dục rất cao nhưng vì là phu nhân của Bí thư thành ủy nên nàng không thể quá phô trương mà đi tìm trai bao được. Đành phải lén lút với lái xe. Chồng Kiều Linh – ông Bí thư đã tuổi quá xế chiều lại càng không thể thỏa mãn được Linh.

Lắc lắc cái đầu chán nản Kiều Linh bước vào phòng tắm để tẩy rửa đi dấu vết của cuộc dâm loạn. Kiều Linh vừa tắm vừa nghĩ, rốt cục mục đích sống của nàng là gì?

Quyền lực ư? Thân là phu nhân của Bí thư thành ủy, dù không phải trực tiếp nắm quyền điều hành nhưng Chủ tịch tỉnh cũng phải nể nàng 3 phần, càng không nói đến cấp dưới trong thành ủy.

Tiền bạc ư? Hơn 20 năm lăn lộn trong ngành bất động sản, vừa rồi lại mua lại cổ phần của ông Quân, hợp nhất cả công ty môi giới và đầu tư bất động sản lại gần như nàng ta đã thao túng 20% quỹ đất của cả thành phố.

Tình cảm ư? Ông Bí thư dù bận trăm công nghìn việc nhưng vẫn thường xuyên quan tâm đến Kiều Linh. Những ngày lễ hai vợ chồng cũng thường đi chơi với nhau như những cặp tình nhân trẻ.

Dù đã có đủ hết mọi yếu tố nhưng còn một yếu tố mà Kiều Linh chưa được thỏa mãn, đó chính là tình dục. Nhưng là người có địa vị cao trong xã hội, Kiều Linh không thể phóng túng bản thân vào những cuộc chơi thác loạn, nếu không nàng sẽ mất tất cả những gì nàng đang có.

Thở dài thườn thượt lau đi thân thể của một quý phụ dâm đãng rồi mặc quần áo ra dấu cho lái xe đi về.
Phần 66

Vài ngày sau…
Kim Phượng diện một bộ váy dài đang đứng cùng Dũng ở phi trường. Hôm nay là ngày ông Quân trở về từ Tây Tạng nên Phượng cùng Dũng ra phi trường đón ông.

Ông Quân và 3 người đồng hành bước ra khỏi sảnh, nhìn thấy Kim Phượng và Dũng đã đứng ngoài chào đón. Ông Quân cảm giác như mình là Đường Tăng vừa đi Tây Trúc thỉnh kinh trở về.

Ông Quân tiến tới ôm hôn Kim Phượng rồi cũng ôm Dũng.

“Chào mừng bố trở về. Song hỷ lâm môn, vừa giải quyết được công việc vừa chữa được bệnh” – Dũng vui mừng nói. Dù việc ông Quân khỏi bệnh trở về làm nó và Kim Phượng không thể phóng túng như trước nhưng nó rất vui vì bố nó đã khỏi bệnh.

“Khà… khà… Bố của con là ai chứ? Bây giờ bố đã khỏe như vâm rồi” – ông Quân cũng vui vẻ chia sẻ niềm vui của mình với con trai.

“Chúc mừng chồng. Từ nay không còn phải lo lắng về sức khỏe nữa rồi” – Kim Phượng cũng mỉm cười nói.

Ông Thắng giáo sư nhìn 3 người một nhà đang vui vẻ nói cười với nhau thì trong lòng chua xót khi không thấy thân ảnh của My, mặc dù ông đã thông báo với My là ngày hôm nay ông trở về.

Kim Phượng và Dũng cũng biết ý, đều chào hỏi 3 người còn lại. Thành và Hoài xin phép được nghỉ 1 ngày để qua thăm mẹ, chuyến đi dài hơn 1 tháng làm hai người vô cùng nóng lòng.

“Anh chị cứ yên tâm. Việc của bác nhà em đã sắp xếp tốt. Đang nằm trong phòng VIP. Hàng giờ đều có người túc trực bên cạnh, viện phí của bác em cũng đã nói với giám đốc là để em thanh toán rồi. Hai người không phải lo lắng quá đâu” – Dũng cười nói.

“Cảm ơn cậu. Tôi không biết nói gì hơn nữa. Ân tình này tôi sẽ nhớ mãi” – Thành và Hoài rối rít cảm ơn Dũng.

“Được rồi. Hai người cứ về đi. Tối nay qua nhà chú. Chúng ta sẽ làm một bữa tiệc tẩy trần” – Ông Quân nói với tất cả mọi người.



Thành và Hoài khi ra khỏi viện đã tới gặp Vũ.

“Chúc mừng hai em đã bình an về nhà” – Vũ mở lời chào khi vừa gặp Thành và Hoài.

“Có gì đâu anh. Chỉ là một chuyến đi Tây Tạng thôi, cũng chưa phải em chưa từng đi. Ngày trước đi lính còn những nhiệm vụ nguy hiểm hơn” – Thành cười nói.

“Đúng vậy. Lính đặc công bọn em còn nhiều việc nguy hiểm hơn nhiều” – Hoài cũng tham gia vào câu chuyện.

“Nhớ ngày trước đi làm nhiệm vụ quốc tế ở châu Phi, lúc nào cũng trong trạng thái căng thẳng, hở ra một cái có khi bị bọn phiến quân cho xanh cỏ ngay lập tức. Lần đi Tây Tạng này chỉ cùng lắm giáp mặt với bọn thổ phỉ thôi, cũng may mắn là không xảy ra vấn đề gì” – Thành cảm khái.

“Ừ. Nhưng anh vẫn lo lắng. Họ nhà ta chỉ còn mỗi anh và chú. Mặc dù là anh em họ nhưng anh luôn coi chú như em ruột. Nếu chú xảy ra vấn đề gì anh ăn nói sao được với các cụ. Nên lần anh có việc nhẹ nhàng hơn muốn nhờ em giúp đây” – Vũ nói.

“Có chuyện gì anh cứ nói thẳng. Ngày trước nếu không có anh thì em cũng không đi theo được con đường binh nghiệp” – Thành vỗ vai Vũ.

“Là thế này. Cậu Dũng vừa đổ vốn để anh mở một công ty bảo an, là dạng vệ sĩ tư nhân, anh cũng không biết mục đích của cậu Dũng là gì. Hiện tại công ty đang có khoảng 70 anh em, một nửa trong số đó thân thủ khá tốt, còn một nửa thì không ổn lắm, chạm trán vài thằng lưu manh thì được nhưng gặp hảo thủ thì chỉ có tắt nắng. Anh muốn chú giúp anh tuyển thêm một vài anh em nữa, càng cao thủ càng tốt, có kinh nghiệm bảo vệ yếu nhân thì tuyệt vời. Nhưng điều kiện tiên quyết là nhân phẩm tốt, anh không muốn làm cậu Dũng thất vọng.”

“Là công ty của cậu Dũng sao? Sao em chưa nghe ông Quân nói qua nhỉ?” – Thành thắc mắc hỏi Vũ. Nhưng khi nhắc đến Dũng thì ánh mắt của Thành và Hoài lóe lên một tia cuồng nhiệt kỳ lạ.

“Việc này phải làm kín. Coi như là vốn của anh bỏ ra, sân sau của cậu Dũng. Em cũng nên kín miệng chút, coi như là anh em ta hợp tác làm ăn không dính dáng gì đến cậu Dũng cả. Không thể để cho bất kỳ ai biết, kể cả ông Quân” – Vũ nghiêm túc nói.

“Em sẽ không nói với ai. Cậu Dũng có ân đối với em. Em không phải kẻ ăn cháo đá bát. Anh cứ yên tâm. Còn chuyện tuyển người em sẽ đi liên hệ, chắc chắn đều là hảo thủ nhưng số lượng sẽ không nhiều lắm.” – Thành trịnh trọng nói. Thành không hiểu sao trong lòng hắn rất có hảo cảm với Dũng, làm việc cho Dũng như là một vinh quang đối với hắn ta vậy.

“Được. Anh tin tưởng em. Cả Hoài nữa, giúp anh trong khâu tuyển người. Tiện đây anh cũng nói luôn sơ lược về kế hoạch”

“Em sẽ cố gắng” – Hoài gật đầu.

“Trước mắt, Thành sẽ đi liên hệ tìm thêm người mới và em kiêm luôn việc đào tạo nhân sự đã tốt nghiệp khóa huấn luyện của công an thành phố theo quy định. Quá trình huấn luyện thì do em tự lên giáo án, chuyện này anh không chuyên. Sau đó chúng ta sẽ chia thành các đội khác nhau, ngoại trừ một số anh em đã nhận việc đi bảo hộ cho người khác thì phải có một đội phản ứng nhanh luôn túc trực 24/24 tại văn phòng. Khi có trường hợp đặc biệt xảy ra phải lập tức có mặt hỗ trợ. Bước tiếp theo nữa sẽ lập một đội tác chiến theo dạng lính đánh thuê, vấn đề này anh cũng không thông thạo, có lẽ Thành phải nói chuyện với cậu Dũng. Ngân sách thì không phải lo lắng, cậu Dũng sẽ lo hết, chỉ cần làm tốt việc của chúng ta là được.”

“Công ty bảo vệ mà làm căng như vậy sao? Em cảm tưởng như là một lực lượng vũ trang đặc biệt vậy” – Thành cười cười. Những việc này trước đây trong quân ngũ Thành đã đảm nhiệm hết, hoàn toàn không hề lo lắng.

“Anh cũng không biết cậu Dũng định làm gì. Mà việc đó cũng không cần quan tâm. Mình làm việc của mình thôi” – Vũ nói.

“Vậy được. Vợ chồng em sẽ tự sắp xếp việc đó với nhau” – Thành nói.

“Tạm thời là như vậy. Anh phải về công ty. Đợt này nhiều hợp đồng hơn hẳn, toàn bảo vệ cho giới thượng lưu. Không cẩn thận không được”

Sau khi Vũ về, Thành và Hoài lên xe sang nhà ông Quân.
Phần 67

Trung tâm ngoại ngữ Dương Hà.
Trong phòng Giám đốc điều hành ông Thắng giáo sư đang ôm eo My hì hục đẩy con cặc cứng ngắc nhưng ngắn ngủn của ông vào lồn cô. My dường như chả có mấy cảm giác, âm đạo My mặc dù đang ướt nhoẹt dâm thủy nhưng My cũng chẳng sướng đến mức rên loạn lên như làm tình với Dũng.

“Anh xuất đây… Hự hự” – Ông Thắng giáo sư cong người lên ồ ạt bắn hết lượng tinh trùng đã tích góp hơn một tháng vào trong lồn My.

My đứng dậy vào phòng vệ sinh rửa ráy, cô ngồi móc hết tinh trùng của ông Thắng ra, có vẻ như My chán ghét những giọt tinh trùng của ông Thắng vậy.

“Em sao vậy? Giận gì anh sao?” – Ông Thắng giáo sư cười với My khi cô bước ra khỏi phòng vệ sinh. Khuôn mặt nhăn nhúm của ông Thắng làm My không thể có thiện cảm được.

“Chả sao cả” – My lạnh nhạt trả lời.

“Em có người khác rồi sao? Sao lạnh nhạt với anh vậy?” – Ông Thắng có vẻ hơi nổi nóng. Ông đi xa về My cũng không ra phi trường đón, giờ đây hai người làm tình thì My thể hiện ra bộ mặt không chào đón ông.

“Hừ… Tôi chẳng có ai cả. Nhưng tôi đã suy nghĩ kỹ rồi. Sắp tới tôi và ông sẽ ly hôn” – My căng thẳng nói với ông Thắng giáo sư. Mấy ngày nay Dũng không tới thăm cô, làm âm đạo ngứa ngáy của cô do thuốc kích dục hành hạ không được thỏa mãn, công việc áp lực làm My cũng trở nên bị stress. Mỗi lần lên cơn nứng là My lại càng hận ông Thắng hơn, nếu không phải do bị ông Thắng tiêm thuốc kích dục mãn tính, cô nào có suốt ngày nứng như một con điếm như vậy. Nếu không phải cô là một người có lập trường thì đã để vạn người cưỡi lên rồi, ngày hôm nay cô để ông Thắng làm tình lần cuối cùng coi như trả nợ cho ông đã giúp đỡ cô những tháng ngày khó khăn.

“Cái gì? Cô muốn ly hôn với tôi?” – Ông Thắng lớn tiếng.

“Đúng vậy. Tôi muốn ly hôn với ông.” – My khẳng định lại.

“Đồ vô ơn. Ngày trước chồng mày nhờ tao chăm sóc mày. Tao nghĩ đến tình anh em nên mới cưu mang mày. Cho mày một mái nhà, cho mày tiền bạc tiêu xài, thỏa mãn cái lồn của mày. Bây giờ mày vong ân phụ nghĩa với tao như vậy sao?” – Ông Thắng xối xả vào mặt My.

“Ông đừng cho là tôi ngu. Ông cưu mang tôi vì ông ham mê sắc đẹp của tôi. Khi ông còn đang bất lực thì ông tử tế. Nhưng ông đã tiêm vào người tôi cái gì? Ông còn nghĩ tôi không biết sao? Đồ chó đẻ. Tôi đã không phải là My ngu ngốc của ngày xưa để mặc ông muốn làm gì thì làm nữa rồi. Nếu ông không đồng ý, tôi sẽ tiết lộ hết cái dự án của ông cho báo chí biết, lúc đó chính quyền vào cuộc thì ông đừng có trách. Đừng nghĩ con này dễ ăn hiếp” – My cũng to tiếng đe dọa. Những ngày qua My đã nghĩ kỹ về việc này.

“Mày… mày… con đàn bà thối tha. Mày được lắm” – ông Thắng tức giận đùng đùng.

“Tôi thối tha còn hơn cái loại như ông. Lừa bịp người đã có ơn với mình. Chính ông mới là người vong ân phụ nghĩa. Ông tin tôi nói hết với anh Quân không?” – My tiếp tục đe dọa.

“Thôi được. Nếu như mày muốn ly hôn thì tao sẽ theo ý cô. Nhưng chuyện về dự án và của thằng Quân mà mày hở ra 1 tiếng thì đừng có trách tao ác” – để lại một lời uy hiếp ông Thắng giáo sư liền đi ra khỏi phòng.

My thở dài ngồi phịch xuống ghế.



Tại căn biệt thự của ông Quân.

Dũng đang khó chịu khi phải nghe những âm thanh dâm dục phát ra từ phòng ngủ của ông Quân và Kim Phượng. Ông Quân đã khỏe lại bình thường, dù cặc ông không lớn được như của Dũng nhưng nó vẫn đang làm rất tốt công việc thỏa mãn Kim Phượng. Có vẻ như sau khi chữa bệnh ông Quân còn khỏe hơn trước.

Sau nửa tiếng thì những âm thanh dâm dục đó cũng ngừng lại. Dũng đi xuống dưới phòng khách, nó xem tivi để quên đi những âm thanh dâm dục đó.

Ông Quân xong việc cũng bỏ mặc Kim Phượng trên phòng rồi đi xuống phòng khách, ông không vuốt ve tình cảm như Dũng. Kim Phượng hậm hực nhưng cũng không dám lên tiếng, nàng còn đang sợ ông Quân phát hiện ra nàng hạ trùng độc vào người ông.

“Lần này may mắn cho bố. Mặc dù tài sản tiêu tán quá nữa nhưng vẫn có thể kiếm lại được” – ông Quân nói với Dũng.

“Không sao bố. Tiền mà thôi. Còn người còn của, nhiều tiền mà không có sức để tiêu thì cũng vô nghĩa” – Dũng nhàn nhạt nói.

“Khà… khà… Đúng vậy. Nhưng bố đã quên đi nhiều việc, con có thể kể lại cho bố những việc đã xảy ra trong nhà mình không? Chuyện bố chữa bệnh ngoại trừ con và mẹ con biết thì bố chưa hề nói với ai cả. Bố không tin tưởng người ngoài” – ông Quân trầm ngâm nói. Ông đã lấy lại được khí thế của ông trùm bất động sản thành phố Dương Hà.

Dũng ngồi kể lại mọi việc từ lúc ông Quân bị tai nạn, vào viện, ra viện, bác sĩ chẩn đoán, tình hình bệnh tật khi đó, bán cổ phần công ty bất động sản, quá trình chữa bệnh, tài sản còn tồn dư… nhưng tất nhiên Dũng không kể những đoạn mà hai mẹ con kích dục cho nhau cũng như hai mẹ con công khai làm tình trước mặt ông.

Ông Quân nét mặt trầm ngâm sau khi nghe Dũng kể, ông đang cố nhớ lại mọi việc thông qua lời kể của Dũng, nhưng mọi thứ đều rất mơ hồ.

“Việc mẹ con ăn mặc thì trước nay vẫn thế, ông Thắng vẫn không có gì thay đổi, dự án bố cũng nghe ông Thắng nói thoáng qua, trung tâm ngoại ngữ thì không rõ ràng lắm. Con nhớ xem còn việc gì nữa không?” – Ông Quân nghiêm mặt nói.

Dũng hơi chột dạ khi nghe ông Quân hỏi, nó không biết ông có quên thật hay không, nếu ông đang cố tình thử nó thì thật sự là một chuyện tồi tệ. Nhưng đâm lao thì phải theo lao thôi, đã trót nói rồi thì cũng không rút lại được.

“Không còn đâu bố ạ.” – Dũng lắc lắc đầu nói.

“Ông Thắng này xem ra đã thay đổi. Hừ, dám chiếm dụng vốn của tao sao. Còn cả con điếm Kiều Linh kia nữa, chắc chắn nó đã hạ cổ trùng bố để bố bán cổ phần cho nó.” – Ông Quân hừ lạnh…

“Cá nhân con thấy ông Thắng là người không tin tưởng được, trong lúc bố bị bệnh ông ta còn ve vãn mẹ nữa” – Dũng thấy thời cơ tới liền mô kích ông Quân.

“Thằng chó này. Bảo sao lúc ở trên xe nó thường xuyên nhắc tới mẹ con.” – Ông Quân tức giận tới đỏ cả mặt. Anh em chí cốt của ông định cắm cho ông một chiếc sừng làm ông rất tức giận.

“Bố bình tĩnh. Dự án của ông ta chưa hoàn thành, bố còn 1 chuyến đi Nam Mỹ nữa. Xong việc này xử lý ông ta chưa muộn, cứ để ông ta tự tung tự tác như trước đi. Bây giờ chưa phải lúc hành động” – Dũng vội vàng nói. Nó sợ ông Quân điên tiết sẽ xử lý ông Thắng, vậy thì kế hoạch của nó đổ sông đổ bể.

“Con yên tâm. Bố sẽ không xúc động đến mức đấy đâu.” – Ông Quân nói.

“Vâng. Con chỉ sợ bố mới chữa bệnh xong, cơ thể chưa hồi phục hẳn nên không kiểm soát được bản thân” – Dũng cười nói…

“Bố của con là ai chứ?” – Ông Quân vênh mặt. May mắn là sau khi chữa bệnh ông Quân vẫn giữ được đức tính như ngày trước. Ở bên ngoài có thể hô mưa gọi gió, nhưng khi về nhà vẫn là một người bố người chồng đúng mực.

“Bố của con là Superman” – Dũng hùa theo vuốt đuôi ông Quân như một đứa trẻ.

“Thôi được rồi. Ông chủ rồi đấy. Đừng trẻ con như vậy nữa” – ông Quân cười lớn.

“Ông chủ với ai chứ với bố mẹ thì con vẫn là đứa con ngây dại mà thôi” – Dũng cười cười.

“Khà khà… Được rồi. Bố lên nói chuyện với mẹ một chút” – ông Quân bỏ lại Dũng ở phòng khách.

Kim Phượng vừa tắm rửa xong còn chưa kịp mặc quần áo thì ông Quân đi vào phòng.

“Anh có chút chuyện muốn nói với em” – ông Quân ngồi lên chiếc ghế làm việc trịnh trọng nói.

“Có chuyện gì vậy?” – Kim Phượng có tật giật mình, mặt nàng hơi tái đi, nàng vội cúi người xuống dùng khăn tắm lau lau mái tóc để che đi khuôn mặt xinh đẹp đang không được tự nhiên của mình.

“Là như vậy. Anh đang nghi ngờ ông Thắng phản bội anh. Anh biết thời gian anh bị bệnh ông ý đã cố tình ve vãn em. Thằng này là một kẻ háo sắc nên anh muốn em giúp một chút” – ông Quân nhẹ nói.

“Cái gì? Anh định mang em đi dâng cho ông ta? Anh chữa bệnh xong bị lú cái đầu luôn rồi à?” – Kim Phượng nổi đóa lên. Dù nàng có dâm đãng đến đâu thì cũng chỉ để cho Dũng và ông Quân, giờ đây bảo nàng cho người khác địt thì nàng không bao giờ chịu.

“Em phải bình tĩnh lại. Anh không bảo em là làm gì với hắn. Em vẫn cứ tự nhiên như thường ngày, nhưng em hãy ăn mặc sexy hơn chút để hấp dẫn hắn, sau khi anh đi Nam Mỹ về thì em hãy dụ dỗ hắn lên giường. Anh sẽ ập vào bắt tận tay, lúc đó thì chẳng cần cái lý do gì anh cũng xử lý được hắn” – ông Quân nghiêm mặt nói.

“Ai đời lại để vợ mình đi quyến rũ một thằng đàn ông khác không?” – Kim Phượng vẫn vô cùng tức giận.

“Chuyện này chỉ có em mới giúp được anh” – ông Quân nói với giọng không thể thương lượng.

“Bình thường em vẫn ăn mặc sexy, ông ta vẫn trố mắt nhìn. Giờ anh muốn em phải thế nào nữa?” – Kim Phượng nói.

“Như bình thường chưa đủ. Phải quyến rũ hơn chút nữa. Mai em đi mua lấy mấy bộ sexy vào. Để mặc thường ngày cũng được. Anh thích dáng vẻ sexy của em”

“Hừ. Lần này là lần cuối cùng em giúp anh làm việc này” – Kim Phượng mặc một chiếc váy ngủ vào rồi đi ra ngoài.

Ông Quân trong phòng thì chỉ cười khẩy. Không ai biết trong lòng ông đang nghĩ gì.
Phần 68

Những ngày tiếp theo cuộc sống của gia đình Dũng bình yên đến kỳ lạ. Kim Phượng vẫn ăn mặc mát mẻ như trước khi ông Quân bị tai nạn, Dũng thời gian này đã thường xuyên qua lại Trung tâm ngoại ngữ “chăm sóc” cho My, ông Quân vẫn ở nhà như khi bị bệnh. Ông Quân thường xuyên ở trong phòng làm việc riêng một mình, Kim Phượng và Dũng cũng thấy lạ lẫm nhưng không biết ông Quân đang làm gì. Hai mẹ con cũng không dám có hành động nào quá đáng dù cả hai người đều rất nứng.
Thành và Hoài đã liên hệ được với thêm 30 người để bổ sung nhân lực cho công ty bảo vệ, số lượng nhân sự đã lên hơn 100 người. Dũng yêu cầu thành huấn luyện cho những người chưa đủ năng lực, 30 người mới thì chưa phải tiếp nhận công việc gì cả, những hợp đồng mới kiếm về cho Dũng một khoản tiền lớn nhưng Dũng đều sử dụng lợi nhuận để tái đầu tư vào công ty bảo vệ. Vũ thời gian này bận tối mặt tối mũi, liên tục tuyển dụng người mới, yêu cầu của Dũng không cao, chỉ cần là thanh niên có sức khỏe tốt là được nhưng vấn đề lớn được đặt ra là nhân phẩm – sự trung thành. Vũ tuyển cả tháng trời cũng chỉ có được hơn 100 người đáp ứng được yêu cầu, nhưng những người mới đều phải trải qua các khóa huấn luyện mới được chính thức đưa vào công ty Vạn An.

Một buổi chiều hửng nắng, Kim Phượng mặc một bộ bikini đi sang phòng của Dũng.

“Con trai cưng của mẹ có hứng thú bơiiiii chút không?” – Kim Phượng ánh mắt lúng liếng nhìn Dũng đang mặc mỗi một cái quần sịp trên giường. Con cặc của Dũng đang in hình lên cái quần sịp đó.

“Bơi sao? Được đó mẹ.” – Dũng bật dậy ngay lập tức. Nó tụt quần sịp ra để phô trương con cặc lớn đã vài ngày không được hoạt động.

“Wow… Cái gậy thịt này thật sự đẹp” – Kim Phượng liếc mắt sang phòng làm việc, thấy cửa vẫn đóng, nàng tiến tới bên cạnh Dũng.

“Đẹp thì mẹ định làm gì? Ăn nó sao?” – Ánh mắt Dũng nhấp nháy.

Kim Phượng không nói gì mà nàng trực tiếp thể hiện bằng hành động, Phượng tiến tới cầm cặc Dũng vuốt ve vài cái rồi đưa lên mồm mà liếm mút. Tay nàng hơi run rẩy khi vuốt ve con cặc mà nàng ao ước hàng đêm, ông Quân đã khỏi bệnh, gần như ngày nào ông Quân cũng làm tình với nàng nhưng có những chỗ nàng ngứa ngáy mà ông Quân không chạm tới được, chỉ có dương vật khổng lồ của con trai nàng mới làm nàng thỏa mãn.

“Suýttttt… nó thật tuyệt” – Kim Phượng mút chặt đầu khấc vào trong miệng nàng.

Kim Phượng đang định mút tiếp thì một loạt tiếng động từ trong phòng làm việc phát ra. Nàng hốt hoảng buông tay khỏi cặc Dũng, đứng dậy trang nghiêm dù bướm nàng đã bắt đầu rỉ nước.

“Mặc đồ rồi đi xuống bơi thôi con” – Kim Phượng bối rối nói. Trong sâu thẳm thâm tâm nàng rất sợ việc bị ông Quân phát hiện ra nàng hạ cổ trùng ông, nên mỗi khi ông Quân có hành động gì đó Phượng thường rất lưu ý.

“Xong. Mẹ con mình xuống bơi thôi” – Dũng mặc một chiếc quần bơi, kéo Kim Phượng đi xuống dưới.

“Tắm tráng đã con trai” – Kim Phượng chỉ vào phòng tắm tráng. Dũng gật đầu đi theo.

Vừa bước vào phòng tắm tráng được che 3 mặt Dũng đã không chịu được đưa tay xoa bóp cặp vú lớn của Kim Phượng, nàng khẽ rên rỉ, môi Phượng tìm tới môi Dũng hai người trao nhau nụ hôn nồng nhiệt. Cái áo tắm của Phượng đã bị Dũng kéo lên tận gần cổ, bầu vú xinh đẹp to lớn được phô ra, Dũng cúi người xuống mút lấy núm vú bên phải của Kim Phượng, một tay bóp vú trái thành đủ loại hình dạng. “A… ơ… shhhh” Kim Phượng khẽ rên, nàng không dám rên to sợ đánh động ông Quân.

Dũng hơi nhấc người Kim Phượng lên, một tay nó tụt quần xuống, dương vật lớn bật ra như một cái lò xo bị nén. Kim Phượng vô cùng phối hợp, nàng quay người lại, tay vén mép quần bơi nhỏ xíu sang một bên, để lộ ra cái lồn đã ướt sũng. Dũng vội vàng ấn cặc vào lồn Kim Phượng.

“Ahhh” – Kim Phượng rên một tiếng dài, nàng không kìm được cảm giác sung sướng nữa. Cảm giác âm đạo được nhét đầy căng cứng làm thỏa mãn dâm tính con người nàng.

Dũng một tay giữ eo Kim Phượng, một tay mân mê cặp vú sữa đang lủng lẳng trước ngực nàng. Sợ Kim Phượng rên quá to, Dũng phải bật vòi hoa sen để tiếng nước át bớt đi tiếng rên của nàng.

“Mẹ sướng quá… ớ… ớ…”

Dũng càng địt càng hăng, nó nhấp liên tục vào lồn Kim Phượng như máy khâu, con cặc ra ra vào vào âm đạo trơn nhớt, mỗi lần kéo cặc ra là dâm thủy trắng xóa đi theo, mép lồn của Kim Phượng đã phủ đầy bóng trắng như xà bông. Từng tiếng phạch phạch đều đặn vang lên, Kim Phượng lắc mông ngoáy tròn, Dũng cứ nắc liên tục vào người đẹp chân dài. Vú Kim Phượng lắc qua lắc lại trông rất khiêu dâm.

Dũng lấy một ngón tay quệt những vệt dâm thủy từ lồn Kim Phượng chảy ra, khi ngón tay đã trơn tuột nó ấn ngón tay thẳng vào lỗ đít xinh xắn của nàng, ban đầu là một ngón, xong lại hai ngón. Lỗ đít và lỗ lồn của Kim Phượng co thắt lại, cảm giác được sướng cả hai lỗ một lúc làm nàng như muốn lịm đi.

Kim Phượng ưỡn ẹo người, nàng thấy bản thân thật dâm đãng nhưng lại sướng vì được con trai phục vụ nhiệt tình.

“Mẹ… a… không chịu nổi nữa… a… mẹ ra đây” – Kim Phượng hét lên một tiếng.

“Con cũng xuất đây” – Dũng cũng không chịu nổi khi các cơ thịt trong âm đạo Kim Phượng liên tục ép chặt lấy cặc của nó. Dũng bắn tinh tràn ngập tử cung Kim Phượng. Kim Phượng run lên một lần nữa, lực bắn của tinh trùng quá mạnh làm nàng lại xuất thêm một lần.

Hai mẹ con chưa kịp tỉnh sau cơn hoan lạc thì có tiếng bước chân lộp cộp, chẳng kịp chỉnh trang lại quần áo, Dũng và Kim Phượng vội vàng bước ra khỏi phòng tắm tráng rồi nhảy “ùm” xuống hồ bơi.

Ông Quân nghe thấy tiếng động phía hồ bơi, ông đi ra bên hồ. Dũng đang lặn sâu dưới nước bơi bướm, Kim Phượng vừa khéo nổi lên mặt nước ngay trước mặt ông Quân.

“Áo em bị tụt lên trên rồi kìa” – ông Quân ngồi xổm trước mặt Kim Phượng nhéo vào núm vú nàng.

Lúc nãy do vội nhảy xuống nước nên Kim Phượng chưa kịp chỉnh trang lại quần áo, âm đạo của nàng vẫn đang trào ra tinh trùng của Dũng.

“Ôi. Em sơ ý quá” – Kim Phượng chỉnh lại áo tắm, hai tay nâng nâng bộ ngực như câu dẫn ông Quân.

“Thằng Dũng không còn nhỏ nữa. Em phải lưu ý hơn” – ông Quân nhẹ giọng nói, mắt liếc thấy Dũng vẫn còn đang lặn dưới nước, tay ông thò xuống nắn bóp cặp vú của Kim Phượng.

“Em muốn hấp dẫn anh thôi. Nó chưa biết gì về chuyện người lớn đâu” – Kim Phượng nhấp nháy ánh mắt với ông Quân.

“Khà… khà… vợ anh vẫn dâm đãng như vậy. Nhưng mà nước có vẻ hơi bẩn, mai em gọi người tới vệ sinh hồ bơi đi” – ông Quân nói rồi cầm cốc trà ra khu vườn đằng sau.

Kim Phượng giật mình quay ra đằng sau thì thấy những giọt tinh trùng đang trôi nổi trong nước hồ bơi, tim nàng đập mạnh. Nàng không biết ông Quân đang ám chỉ điều gì…

Sau khi ông Quân đi Dũng mới dám ngoi lên mặt nước, nó vội vàng chạy về phía phòng tắm tráng để mặc lại quần bơi.
Phần 69

3 tháng sau…
Nhờ số vốn khổng lồ Dũng đưa ra, công ty Vạn An bây giờ đã có hơn 1000 nhân sự. Hơn 30 người của Thành đưa tới đều trở thành những Huấn luyện viên bất đắc dĩ. Trung tâm ngoại ngữ hoạt động vô cùng ổn định, tình trạng full học viên diễn ra liên tục, Dũng đang tính toán để mở rộng thêm quy mô.

Ông Quân đã chuẩn bị cho chuyến đi Nam Mỹ, lần này sẽ quyết gom đủ số dược liệu về để điều chế thuốc “Tăng cường thân thể”. Ông Thắng giáo sư sau chuyến đi Tây Tạng cắm đầu vào phòng thí nghiệm, lượng thuốc lần đi Tây Tạng về số lượng rất lớn, ông Thắng bận tối mặt tối mũi để tinh luyện dược liệu. Loại dược liệu đặc thù ở Tây Tạng không thể bảo quản được tại Việt Nam nên việc tinh luyện là không thể chậm trễ, còn sự việc ly hôn giữa My và ông Thắng mọi người đều chưa biết. Dũng vẫn thi thoảng qua “an ủi” My để cô bớt trống vắng.

Vũ, Thành và Hoài khoảng thời gian này cũng bận sấp mặt vì vừa phải huấn luyện người mới vừa phải liên tục tuyển dụng…

Trong bữa cơm tối của gia đình Dũng.

“Ngày kia ông Bí thư thành ủy tổ chức sinh nhật, có mời gia đình mình qua dự. Em và con sắp xếp thời gian để qua nhé. Anh định đi Nam Mỹ từ hôm trước nhưng vướng vào sinh nhật của ông Bí thư nên lùi lại. Sau hôm sinh nhật lão ta anh sẽ đi Nam Mỹ” – ông Quân nói với Kim Phượng và Dũng.

“Lại là tiệc tùng. Em chán ghét mấy cái khuôn mặt giả dối đó. Trước mặt thì tươi cười niềm nở, nhưng sau lưng thì đâm một dao lúc nào không biết. Vậy ông ta định tổ chức ở đâu?” – Kim Phượng nói.

“Ở biệt phủ ngoại ô. Anh nghe loáng thoáng hình như là pool party thì phải” – ông Quân trả lời.

“Pool party? Vậy thì em càng không đi. Em không muốn phơi bày thân thể cho người khác nhìn” – Kim Phượng gắt gỏng.

“Chỉ là mặc đồ tắm thôi mà. Khác gì đi biển đâu” – ông Quân hơi khó chịu trước thái độ của Kim Phượng.

“Em không đi đâu. Em bảo không thích mà, đến đó nhỡ em có thái độ không hay thì lại càng mất mặt anh thôi”

“Vậy thì thôi. Còn Dũng, con phải đi với bố đấy. Đến đó toàn là giới thượng lưu trong thành phố, thuận lợi cho việc phát triển sự nghiệp của con sau này.” – Ông Quân bất lực trước ý kiến của Kim Phượng nhưng ông vẫn muốn Dũng đi cùng.

“Con không ý kiến” – Dũng nói.

Bữa cơm trôi qua không được êm đềm cho lắm, ông Quân nuốt cũng chẳng trôi liền đứng dậy ra ngoài. Kim Phượng vùng vằng dọn bát đĩa, Dũng thấy hai người như vậy đành phải hộ Kim Phượng dọn dẹp.

“Thôi. Mẹ cần gì tức giận như vậy chứ” – Dũng nhỏ giọng nói với Kim Phượng.

“Con chưa đi chưa biết. Con đi về rồi sẽ biết thôi”

“Hì hì… con xem trên tivi chán rồi. Bố nói đúng đó, khác gì đi biển đâu” – Dũng cười hề hề tạo không khí bớt căng thẳng.

“Đàn ông như bố con anh thì thích rồi. Ngắm mông ngắm vú chả thích quá” – Kim Phượng gắt gỏng.

Dũng không biết làm gì để dỗ dành Kim Phượng, nó liếc mắt ra ngoài thấy ông Quân đang chăm chú ngồi xem bóng đá.

Kim Phượng đã đi vào trong khu rửa bát, nàng đang rất bực mình thì cảm nhận được hai cánh tay đang ôm lấy eo nàng.

“Bỏ ra” – Kim Phượng giận dỗi nói. Nàng biết đó là tay của Dũng.

Dũng không những không bỏ tay ra còn luồn tay từ nách vào trong chiếc áo tanktop khoét nách sâu tới tận eo của Kim Phượng. Cặp vú khổng lồ mềm mại làm những ngón tay của Dũng như chìm đi vào các tế bào vú của Kim Phượng. Kim Phượng cắn răng để không rên thành tiếng, thằng quỷ sứ lại nghịch nàng.

Dũng rút một tay ra, kéo khóa quần xuống và lôi con cặc đang cương cứng của mình cọ vào mông Kim Phượng.

“Để con an ủi cho mẹ nhé. Cho bố đi gái đi. Mẹ con mình sẽ thỏa thuê địt nhau” – Dũng rót vào tai Kim Phượng những lời đường mật ngập mùi dâm đãng.

Kim Phượng nghe Dũng nói thì gật gật đầu. Chẳng biết nàng gật đầu vì sự sung sướng hay vì câu nói của Dũng nữa.

Thấy Kim Phượng không phản đối, Dũng kéo chiếc tanktop lên quá mông nàng, tay chỉnh dương vật vào khe háng Kim Phượng, buồi nó chà sát bên ngoài cửa mình của Phượng.

“Cẩn thận kẻo bố con phát hiện. Ẩu quá” – Kim Phượng khẽ dặn Dũng 1 câu.

Dũng bỏ ngoài tai câu nói của Kim Phượng, tay nó vẫn cứ bóp vú, cái lưỡi hư hỏng liếm ướt hết từ vành tai rồi liếm sang cổ của Kim Phượng, dương vật thì rà rà bên ngoài cửa mình làm Kim Phượng sướng mà không dám rên.

“Đút… đút vào đi con. Mẹ không chịu được nữa” – Kim Phượng dùng một tay ấn hông Dũng vào sát người nàng.

“Đút cái gì vào cơ mẹ?” – Dũng cố tình hỏi.

“Đút buồi… đút buồi con vào lồn mẹ đi” – Kim Phượng biết Dũng đang trêu nàng nhưng nàng chấp nhận cho Dũng đùa cợt.

“Mẹ thật dâm đãng” – Dũng cười nhẹ.

Tay Dũng khẽ kéo hông để Kim Phượng vểnh mông lên, Kim Phượng không những vểnh mông lên mà còn hơi dạng háng ra để Dũng tiện đút vào.

Dũng ấn mạnh dương vật to lớn đã cứng ngắc của nó vào trong âm đạo Kim Phượng, nó nắc phát nào lút cán phát đó, hai tay bóp chặt lấy hai cục thịt căng tròn như hai khối thịt đông căng mịn. Dũng nắc liên tục làm Kim Phượng phải chống hai tay lên bàn bếp, đầu nàng liên tục bị chúi về phía trước. Tiếng phành phạch, bem bép vang lên khi dâm thủy nàng chảy ồ ạt xuống cả hai đầu gối.

Dũng càng chơi càng sướng, lồn Kim Phượng ôm khít lấy cặc nó làm cả người nó tê dại. Cảm giác vụng trộm lén lút làm đẩy nhanh quá trình lên đỉnh của nó.

“Thế nào? Con địt mẹ có sướng không? Con địt giỏi hơn bố chứ?” – Dũng ghé vào tai Kim Phượng, phả từng làn hơi nóng vào tai nàng.

“Sướng… sướng lắm… ơ… ợ… hơn… hơn nhiều…” – Kim Phượng trả lời ngắt quãng.

Dũng nghe Kim Phượng nói thì địt càng mãnh liệt hơn, tay nó móc vào lỗ đít nàng như một thói quen. Kim Phượng không chịu nổi nữa, nàng cắn chặt răng, hai khóe mắt chảy ra một dòng nữa, đồng thời cái miệng nhỏ ở dưới háng nàng cũng phun tung tóe từng tia dâm thủy. Thành vách thịt non âm đạo ép chặt làm Dũng cũng lên đỉnh. Hai tay Dũng siết chặt lấy cặp vú lớn của Kim Phượng, cặc nó giật giật, tinh trùng như vòi nước đổ thẳng vào tử cung âm đạo.

Khi hai mẹ con dừng lại cũng nghe thấy tiếng ông Quân hô lên một tiếng “vào” rất to. Cả hai giật mình vội vàng sửa sang lại quần áo.
Phần 70

Ngày sinh nhật của ông Bí thư đã tới, ông Quân và Dũng bước xuống từ chiếc Roll – Royce Dawn mui trần do chính Dũng lái. Hôm qua ông Quân đã đi mua tặng Dũng một chiếc Roll – Royce để làm phương tiện di chuyển. Do thành phố Dương Hà là thành phố vừa có biển vừa có núi, không khí vô cùng tốt nên Dũng chọn một chiếc mui trần để tiện cho việc đi hóng gió. Dù chưa đủ tuổi lái xe nhưng ai bảo Dũng là con trai của người đàn ông từng là ông trùm bất động sản thành phố Dương Hà chứ.
Bữa tiệc hôm nay cũng không nhiều người lắm nhưng đây đều là giới thượng lưu của thành phố Dương Hà, không phải người có tiền thì là người có quyền, toàn bộ đều có mặt.

Ông Bí thư thấy ông Quân đã tới liền đặt ly rượu vang xuống và đích thân ra đón tiếp.

“Haha… ông đã tới rồi. Tôi còn cứ nghĩ ông không tới” – ông Bí thư nói.

“Sao có thể không tới chứ. Xin lỗi vì đã đến muộn. Chúc mừng sinh nhật Hà bí thư” – ông Quân cũng cười vang. Đưa tay ra bắt tay với ông Hà Bí thư.

“Bố con cháu hôm nay đến chúc mừng sinh nhật bác, có một món quà nhỏ mong bác nhận cho” – Dũng hơi khom người hai tay đưa lên một con rồng được làm từ vàng ròng, trên miệng con rồng ngậm một viên long châu có khắc số 55.

“Haha… ông với cháu khách khí quá. Còn quà với cáp, đến với nhau là vui rồi. Mời hai người vào trong” – ông Hà cười nói. Ông Hà phất tay liền có một nhân viên tới đỡ lấy con rồng bằng vàng kia…

“Khách khí gì. Chỉ là bức tượng nhỏ thôi” – ông Quân cười nói rồi khoác vai Dũng đi vào như hai anh em.

Đi qua một phòng khách lớn quý phái thì tới một bể bơi còn rộng gấp đôi bể bơi nhà Dũng. Trên sảnh sân đang có rất nhiều người đàn ông nói chuyện với nhau, mọi người đều ăn mặc rất thoải mái, đều một dạng đi Hawaii du lịch. Phía bên dưới thì nô nức những bóng hồng đang vui đùa với nhau, cũng chẳng biết là vợ của các ông ở đây hay là nhân viên phục vụ cho sự kiện nữa.

“Chắc hẳn ông và cháu nhà chưa chuẩn bị quần áo để vui chơi? Sang phòng bên kia thay đồ đi. Tôi đã chuẩn bị hết.” – Ông Hà nói với ông Quân và Dũng.

“Ông chu đáo quá. Vậy tôi đi thay đồ chút” – ông Quân nói.

Hai bố con vào phòng thay đồ đi ra đều mặc tiêu chuẩn đi du lịch Hawaii như những người còn lại, có vẻ như đã bắt đầu hòa nhịp với không khí nơi đây.

Ông Quân thì nói cười vui vẻ với những ông lớn khác, nhưng còn Dũng đang ngồi ngẩn ngơ ngắm những bóng hồng xinh đẹp bên dưới. Bỗng có một người phụ nữ mặc đồ tắm một mảnh dáng vẻ không kém Kim Phượng là bao tiến tới. Nàng cũng rất xinh đẹp chỉ kém xinh và vú nhỏ hơn một chút so với Kim Phượng.

“Con trai của bố Quân hả? Cô là Kiều Linh, trước là đồng nghiệp với bố cháu” – người phụ nữ đó là Kiều Linh.

“Vâng. Chào cô. Cháu là con bố Quân” – Dũng lịch sự đưa tay mời Kiều Linh ngồi.

“Con bố Quân có khác. Đẹp trai quá. Năm nay bao nhiêu tuổi rồi?” – Kiều Linh cười hỏi.

“Cháu năm nay mới 15. Làm gì đẹp trai đâu cô, gọi là dễ nhìn một chút thôi” – Dũng khiêm tốn.

“Thật á? Cháu mới 15 mà như thanh niên thế này rồi sao” – Kiều Linh hơi ngạc nhiên, nàng nghĩ Dũng phải tầm 18 – 20 tuổi. Điều đó cũng dễ hiểu, vài tháng sau khi tiêm thuốc “Tăng cường thân thể” Dũng đã cao hơn 1m8, cơ bắp săn chắc cuồn cuộn, gương mặt điển trai nam tính hớp hồn bất kỳ một giống cái nào.

“Vâng. Dậy thì hơi sớm cô ạ” – Nhìn dáng vẻ vũ mị của Kiều Linh, Dũng nhịn không được liền nói một câu hơi dung tục.

“Ồ. Vậy đã có người yêu chưa cháu?” – Kiều Linh đưa mắt nhìn Dũng.

“Cháu… chưa…” – Dũng hơi ái ngại trả lời.

“Hihi… Vậy để cô giới thiệu cho, ở đây nhiều mỹ nữ lắm. Cô quen hết, nào, ra đây với cô” – Kiều Linh đứng dậy kéo tay Dũng đi ra khu vực hồ bơi.

“Thôi. Cháu ngại lắm cô” – mồm thì nói cháu ngại nhưng bước chân của Dũng cũng không dừng lại. Đôi mắt dâm của Dũng còn nhìn chằm chằm vào cặp mông tròn xoe trắng trẻo của Kiều Linh.

Kiều Linh quay lại như định nói gì thì thấy Dũng nhìn chằm chặp vào cặp mông mình như muốn ăn tươi nuốt sống, nàng nuốt lại lời nói. Dũng ngượng ngùng quay mặt đi, không khí giữa hai người vô tình trở nên tĩnh lặng.

“Woww… ai đây chị Linh? Đẹp trai thế, body đẹp nữa”

Kiều Linh vừa kéo Dũng tới gần hồ bơi thì đã có giọng nói vang lên.

“Nói bé thôi. Chồng cô còn ở trên kia đó” – Kiều Linh khúc khích trêu người phụ nữ vừa lên tiếng.

“Ối. Em chả sợ, anh nhà em hiền lắm. Chị giới thiệu đi xem nào”

“Đây là con của anh Quân. Đẹp trai không? Chị em nào thích thì cứ tới” – Kiều Linh đẩy Dũng ra đằng trước.

“Hừm… hừm… Chào các chị! Em là Dũng con bố Quân. Hôm nay lần đầu tiên đi dự tiệc nên chưa biết ai với ai. Mong các chị bỏ qua!” – Dũng nhìn thấy trước mặt toàn vú là vú, máu dâm trong người nó sôi lên át đi sự ngại ngùng của một thanh niên trẻ tuổi.

“Wow… thì ra là con của anh Quân. Biết bơi chứ? Xuống đây chơi với các chị em ơi” – một giọng nói không biết phát ra từ ai mời chào Dũng.

“Thấy chưa? Mọi người dễ gần mà. Xuống chơi cùng mọi người cho vui đi cháu” – Kiều Linh nói với Dũng.

Dũng liếc nhìn xung quanh cũng thấy có vài thanh niên như mình đang mỗi người một góc vui vầy với những cô gái như vậy, tự tin trong lòng càng cao hơn. Dũng quay người lại gật đầu với Kiều Linh một cái rồi cởi đồ khoác trên người ra mặc mỗi một chiếc quần bơi nhảy xuống nước. Kiều Linh nhìn Dũng cởi đồ lộ ra con cặc to đùng khủng bố thì nuốt nước bọt cái ực, âm hộ nàng đã rỉ ra từ giọt dâm thủy.

Dũng nhảy xuống nước quay lại nhìn thấy Kiều Linh vẫn đang sững người trên bờ liền kéo tay nàng cùng xuống. Kiều Linh bị bất ngờ vì đang miên man suy nghĩ nên bị Dũng kéo ùm xuống nước.

Trên sảnh ông Hà và ông Quân đang nói chuyện với nhau. Hai người đều không để ý đến cảnh tượng này.
Phần 71

Nước sốc lên mặt làm Kiều Linh choáng váng, khi định thần lại Kiều Linh thấy mình đang trong vòng tay của một thanh niên cường tráng vạm vỡ, cặc lớn của Dũng ma sát lên bụng Linh làm lòng nàng rạo rực.
“Ướt hết cô rồi” – Kiều Linh khẽ nũng nịu một câu.

“Pool party mà không ướt thì không vui cô à” – Dũng cười ranh mãnh.

Không hiểu sao khi nhìn nụ cười của Dũng, Kiều Linh luôn cảm thấy tim đập nhanh.

Kiều Linh còn đang đắm chìm trong những dòng suy nghĩ miên man, bỗng có một tiếng nói làm nàng bừng tỉnh.

“Mẹ. Hôm nay mẹ cũng thích xuống nước sao?”

Một thiếu nữ dáng người mạn diệu, trên thân là một bộ đồ tắm vô cùng sexy tiến tới nói với Kiều Linh.

“À. Là Dungz kéo mẹ xuống. Mẹ không biết bơi nên hơi sợ nước” – Kiều Linh ngượng ngùng trả lời.

“Ồ. Là anh chàng này sao? Người mới hả mẹ?” – Cô nàng hỏi một cách vô tư. Từ người mới làm những cô gái xung quanh suy nghĩ xa xăm.

“Đây là con chú Quân. Nghĩ gì vậy” – vẻ mặt Kiều Linh hơi ửng hồng.

“Con chú Quân? Con tưởng chú Quân chỉ có một em bé mới mười mấy tuổi chứ?” – Cô gái tinh nghịch nói.

“Lại nữa. Đây là Dũng, con chú Quân. Năm nay 15 tuổi rồi. Không còn bé đâu” – Kiều Linh kéo dài từ bé làm cô gái vô cùng hứng thú.

“Chào em. Chị là Giang. Con bố Hà. Hừm… chị em mình làm quen chút chứ?” – Cô gái mở lời chào Dũng.

“Ok, người đẹp! Em tên Dũng. Lần đầu tham gia dự tiệc kiểu này nên có chút không quen.” – Dũng hơi ngượng nghịu nói.

“Không sao. Chị sẽ làm hướng dẫn viên cho em. Cần gì chứ bảo chị” – Giang nháy mắt với Dũng.

“Thật? Vậy chị xuống đây chơi với em” – Dũng hơi nhấn mạnh từ “chơi”.

“Giờ sao? Hơi sớm để xuống nước. Hay là lên làm 1 ly cocktail đã? Cả mẹ nữa. DJ còn chưa tới đã xuống nước rồi. Thật là”

“Cô Linh lên với cháu chứ. Ở đây chắc cháu chỉ biết mỗi cô và chị Giang” – Dũng nháy mắt với Kiều Linh.

Kiều Linh ngập ngừng một chút nhưng cũng theo Dũng lên sảnh. Nhóm ba người gọi 3 ly cocktail Whisky Sour để kích thích cảm giác mạnh.

Ba người cùng một chỗ cũng làm ông Hà và ông Quân chú ý tới.

“Xem kìa. Có vẻ như nhà tôi và nhà ông rất có duyên” – ông Hà ý vị thâm trường nói.

“Haha… là ý trời. Việc sắp tới tôi sẽ cố gắng. Nhưng việc của tôi ông cũng không thể lơ là” – ông Quân cười lớn.

“Mạo hiểm. Nhưng nếu tôi tiến thêm được một bước nữa thì trong nhiệm kỳ tiếp theo của tôi ông không cần phải lo lắng. Còn nếu tôi chỉ nằm được ở đây thì khả năng cao việc của ông chỉ được 50% rồi.” – Ông Hà như có lời nhắc nhở với ông Quân.

“Nếu như chỉ cần bằng đó thì ông yên tâm. Tôi trải đường cho ông” – ông Quân khẳng định chắc nịch.

Hai người đàn ông, mỗi người một suy nghĩ, không biết mèo nào cắn mỉu nào?

Hội ba người Dũng, Kiều Linh và Giang đã uống hết 2/3 ly cocktail loại mạnh, có lẽ chất cồn làm cho con người táo bạo hơn. Giang luôn có những hành động khiêu khích Dũng, không phải vuốt ngực thì cũng là cọ đùi với đùi…

Dũng lần đầu tiên được trải nghiệm Pool party, trò chuyện cùng với hai người đẹp, tầm mắt lại ngắm những người đẹp khác, có vài đôi còn rủ nhau ra góc tối làm chuyện ai cũng biết là làm gì.

“Cô Linh chưa biết bơi sao? Hay để cháu hướng dẫn cô?” – Dũng kéo chủ đề để tiện hành động?

“Như vậy có được không?” – Kiều Linh vẫn hơi ngượng.

“Mẹ cứ coi như con rể của mẹ dạy mẹ bơi đi” – Giang hùa theo ý của Dũng. Không ai biết trong đầu Giang đang nghĩ tới chuyện gì.

“Đúng vậy. Cô cứ coi cháu như con của cô là được.” – Dũng thêm dầu vào lửa.

“Hừmm… vậy được. Giang cũng chưa biết bơi. Cháu hướng dẫn cô và chị Giang luôn nhé!” – Kiều Linh hơi ngập ngừng khi đưa ra đề nghị.

“Không thành vấn đề. 2 người chứ 12 người cháu cũng làm được” – Dũng một câu hai ý.

“Ái chà. Tự tin ghê” – Giang cười khúc khích.

“Vậy đi thôi” – Dũng lắc đầu về phía bể bơi ra hiệu.

Dũng dẫn đầu, Giang và Kiều Linh theo sau, mắt của hai mẹ con nhìn nhau vô cùng mập mờ, đáng tiếc Dũng không nhìn được ánh mắt đấy.

Dũng nhảy ào xuống nước quay lại nhìn hai người trong tiếng nhạc chát chúa của DJ.

“Xuống nước thôi” – Dũng hét lên gọi. Tiếng DJ chơi nhạc như muốn át đi tiếng gọi của Dũng.

Giang và Kiều Linh đều từ từ xuống nước. Dũng hướng dẫn rất nhiệt tình, ban đầu phải tập vẫy chân, Dũng để hai người bám tay vào thành bể bơi và quẫy chân. Có vẻ như Kiều Linh không quen với việc này, người nàng luôn chìm xuống. Dũng vội vàng tiến tới nâng người Kiều Linh lên, như vô tình như hữu ý tay của Dũng chạm vào bẹn của Kiều Linh, người nàng như đơ ra. Bàn tay Dũng như một dòng điện chạy dọc thân thể kiều nộn của nàng, Giang bên cạnh vẫn không chú ý tới tình huống của hai người đang rất mập mờ.

Dù bị chạm vào vùng nhạy cảm nhưng Kiều Linh vẫn để mặc Dũng “đỡ” thân người nàng lên, ngón tay hư hỏng của Dũng dần dần từ bẹn tiến sát đến vùng tam giác cấm địa của Linh. Linh hơi uốn nhẹ người để Dũng không thể dễ dàng tiếp cận tới vùng cấm của nàng, nàng đang muốn tỏ ra nàng không thể dễ dãi.

“Người cô không giữ được thăng bằng. Có lẽ cháu phải giữ vào giữa” – Dũng hơi ái ngại khi nói ra lời này.

“Ừmmm… vậy để lần sau rồi dạy tiếp. Cô cũng hơi mệt” – Kiều Linh khẽ nói.

“Vâng. Vậy lần sau cháu lại hướng dẫn cô tiếp. Cô cứ nghỉ đi” – Dũng cười nói như không có sự hối tiếc trong lòng.

“Chị đạp chân được rồi này. Tiếp theo là gì?” – Giang quay ra hỏi Dũng.

“Tiếp theo là tập đập tay. Nhưng em phải đỡ chị đó”

“Vậy sao? Chị hơi bị nặng đó. Liệu em đỡ được không?” – Giang trêu chọc Dũng.

“Khinh em á? Em đỡ được cả chị với cô Linh cùng một lúc luôn” – Dũng lên tiếng phản bác.

“Hừm… cứ đỡ được chị đi đã nhóc” – Giang vẫn tiếp tục nhờn.

Dũng thấy Giang gọi mình là nhóc thì tức tối. Nó không nói gì nữa mà tới bên cạnh Giang nâng nàng lên như bố nâng con.

“Nào. Đập tay đi” – Dũng nói như ra lệnh…

Giang cười khúc khích vì thằng bé bị nàng khích tướng. Giang ngoan ngoãn làm theo hướng dẫn của Dũng, đập tay rồi lại đạp chân. Bàn tay của Dũng từ bụng dần dần lên tới cặp vú căng mẩy của Giang, cảm giác mềm mại làm Dũng không nhịn được khẽ bóp một cái…

“A” tiếng kêu khẽ của Giang vang lên. Một vài ngụm nước đã đi theo đường miệng của nàng vào trong bụng.

“Ôi. Em xin lỗi. Để chị úp mặt vào nước rồi” – Dũng vội vàng dựng Giang lên để tránh nàng bị uống thêm nước.

“Hư lắm nhá” – Giang dùng tay ấn đầu Dũng cười nói.

Thấy Giang không những không trách mình mà còn trêu đùa lại thì Dũng biết đã gặp dâm nữ, bản thân là một thằng thanh niên huyết khí phương cương, làm sao có thể bỏ qua được con mồi ngon lành như này chứ. Trong quá trình dạy bơi tiếp theo Dũng luôn có những hành động quá trớn hơn, không phải bóp vú trộm thì cũng là mon men sờ đến mép lồn. Mọi chỗ trên thân thể của Giang đều bị những ngón tay của Dũng khám phá hết cả lượt, cặc nó dựng ngược lên trong chiếc quần bơi mỏng manh.

Kiều Linh đang ngồi nghỉ ở một bên nhìn Dũng và Giang “hướng dẫn” nhau, những hành động mờ ám của cặp đôi trẻ làm sao có thể thoát khỏi ánh mắt của người phụ nữ từng trải. Nhưng Kiều Linh không hề lên tiếng ngăn cản, Linh biết Giang cũng như mình, có một dòng máu dâm dục chảy trong con người. Linh cũng biết Giang thường tìm tới những thú vui thể xác chóng vánh, đều là phụ nữ nên rất hiểu nhau, Linh đều bỏ qua mà không quản tới chuyện đời sống của Giang. Vì chẳng phải Linh cũng vậy hay sao? Linh cũng thường xuyên phải tìm tới tài xế để “lái xe” giúp nàng những lúc trống vắng đấy thôi. Linh không thể trách Giang được.

Hoạt động dưới nước luôn làm cho con người nhanh mệt, chỉ khoảng 15 phút sau Dũng và Giang đều tới bên cạnh Kiều Linh ngồi nghỉ.

“Cô không nghĩ Dũng bơi giỏi vậy đâu. Kiểu này đi làm thầy giáo dạy bơi cũng được đấy” – Kiều Linh trêu chọc Dũng.

“Hầy. Cháu chỉ hướng dẫn cô với chị Giang thôi. Chứ cháu không dạy ai nữa đâu” – Dũng cười dâm nói.

“Hờ. Khôn thế bao giờ mới chết” – Giang bên cạnh cũng chen mồm vào.

“Em còn muốn sống lâu một chút để hưởng thụ thú vui nhân sinh” – mặt Dũng càng ngày càng toát lên một thần thái đê tiện.

Giang chỉ cười chứ không nói gì, Kiều Linh bên cạnh lại càng không dám nói. Dũng còn kém cả tuổi con của Kiều Linh, nàng không dám nghĩ quá xa về mối quan hệ của hai người.

“Dũng. Về thôi con. Bố còn vài việc cần phải sắp xếp” – khi cả 3 đang trò chuyện vui vẻ dâm đãng thì ông Quân tiến tới gọi Dũng.

“Thôi. Cháu phải về rồi. Cô và chị Giang ở lại chơi vui vẻ nhé. Cần hướng dẫn bơi cứ dạy cho cháu. Miễn phí!” – Dũng cười cười nói.

“Ok baby!” – Hai tiếng ok đồng thanh vang lên từ đôi mẫu nữ hoa.

Dũng mỉm cười thỏa mãn theo ông Quân tới phòng thay đồ.

Khi hai bố con lên xe đi ra khỏi cổng của biệt phủ ông Quân mới lên tiếng.

“Con chủ động tiếp xúc với cô Linh hay cô Linh chủ động?”

“Con đang ngồi thì cô ấy tới. Chắc thấy con ngồi 1 mình nên gọi ra cho đỡ lạc lõng” – Dũng trả lời.

“Con cứ tiếp xúc như bình thường. Thân hơn được càng tốt. Cô ta là người đã mua lại hết cổ phần của bố. Bố muốn lấy lại tất cả, việc này phải có sự giúp sức của con” – ông Quân trầm giọng.

“Con thì giúp được gì chứ?” – Dũng kỳ quái hỏi.

“Haha… con cứ làm thân với cô ta và con bé kia đi. Việc khác bố sẽ nói với con sau” – ông Quân cười nói.

“Vâng. Con sẽ làm hết sức” – Dũng gật đầu.
Phần 72

Sáng hôm sau…
Ông Quân gọi điện triệu tập Thành và Hoài đến nhà riêng để chuẩn bị cho chuyến đi Nam Mỹ.

“Mọi việc cơ bản là như vậy. Cháu hiểu ý chú chứ?” – Ông Quân nói với Thành.

“Vâng. Chú yên tâm. Cháu sẽ cố gắng” – Thành gật đầu với vẻ hơi ái ngại. Hoài ngồi cách đó không xa nghi hoặc nhìn ông Quân và Thành to nhỏ với nhau.

Hai người đàn ông đang thậm thụt thì ông Thắng giáo sư tới, tiếng bước chân của ông Thắng làm Thành và ông Quân tách nhau ra.

“Anh đã tới rồi. Em và Thành đang thảo luận về chuyến đi lần này. Địa điểm anh chỉ định em vừa nói để Thành sắp xếp lịch trình. Có vài nơi hơi khó đi” – ông Quân nói với ông Thắng giáo sư.

“Những nơi đấy thì mới có dược liệu chúng ta cần. Anh cũng hết cách” – ông Thắng giáo sư tỏ vẻ bất lực.

“Không sao. May mắn là an ninh của Nam Mỹ giờ tốt hơn nhiều rồi, chứ mấy khu tự trị của Trung Quốc đang bất ổn lắm. Không chừng sắp có biến lớn” – ông Quân thở dài.

“Haha… Biến lớn thì mấy ông kia đau đầu chứ anh em mình thì lo cái gì?” – Ông Thắng giáo sư tỏ vẻ không quan tâm.

“Không đơn giản như anh nghĩ đâu” – ông Quân lắc lắc đầu nói.

Thành xin phép đi ra ngoài để ông Quân và ông Thắng giáo sư nói chuyện. Thành bước quanh nhà tìm Dũng, hắn thấy Dũng đang ngồi cạnh hồ cá Koi ngắm nghía, Thành liền đi tới bên cạnh.

“Cậu hôm nay lại có thú vui ngắm cá sao?”

Dũng quay đầu lại nhìn Thành rồi lại tiếp tục ngắm cá.

“Có gì mới?”

Thành nhìn trước ngó sau rồi cất tiếng.

“Bố cậu muốn xử lý ông Thắng sau khi đã nhập đủ dược liệu. Là một tai nạn ngoài ý muốn” – Thành nhỏ giọng.

“Tai nạn theo kiểu gì?” – Dũng hỏi tiếp.

“Có thể là bị rắn cắn hoặc… ngã xuống đầm lầy. Ban đầu bố cậu muốn là một tai nạn xe cộ nhưng việc này quá dễ bị phát hiện. Ông Thắng có nhiều mối quan hệ không tầm thường với Tư lệnh quân khu 3, làm phải kín”

“Vậy anh định làm thế nào?”

“Tùy cơ ứng biến. Tôi thấy trường hợp nào có thể xử lý thì sẽ xử lý” – Thành hơi ngập ngừng. Quả thực Thành chưa nghĩ ra được phương án nào tốt.

“Không. Để ông ta về nước. Tôi sẽ sắp xếp. Cứ nói với bố tôi là không có cơ hội ra tay” – Dũng gạt đi ý định của Thành. Trong đầu Dũng còn kế hoạch khác.

“Toàn bộ theo ý của cậu” – Thành gật đầu. Ánh mắt Thành mang theo một chút mê man.

“Được rồi. Anh ra ngoài đi. Tránh bố tôi nghi ngờ” – Dũng phất phất tay.

Thành quay trở lại phòng khách nói với ông Quân cần phải về để chuẩn bị đồ đạc, bữa trưa nay sẽ không ăn. Ông Quân đồng ý để hai vợ chồng Thành đi về.

Dũng đi vào phòng khách với cái điện thoại trong tay, nó đang chơi game để giấu đi những cảm xúc của mình. Dũng biết nếu nó không biểu hiện bình thường thì ông Quân sẽ nghi ngờ nó lén sau lưng ông làm một vài việc, mặc dù nó không có ý hại ông Quân nhưng sẽ ảnh hưởng một chút tới kế hoạch của ông.

Dũng vào tới phòng bếp thì vứt luôn điện thoại lên bàn ăn, nó còn quá trẻ con để làm những việc lớn mà nó đang làm. Dũng đang cảm thấy mệt mỏi thì Kim Phượng bước vào với một chiếc yếm và một cái chân váy không thể sexy hơn. Cái yếm trước ngực không thể che nổi bầu vú khổng lồ của Kim Phượng, hai bên vú lộ hẳn ra ngoài trắng như những chiếc bánh bao to lớn, mơ hồ lộ ra hai quầng vú đã có chút hơi ngả màu thâm của nàng, chiếc chân váy che phủ được đúng nửa cặp mông căng mịn, chỉ cần hướng ánh mắt xuống một chút là đã nhìn thấy cái lồn hồng hào căng múp.

Dũng nhìn Kim Phượng như muốn lòi hai con mắt ra. Háng nó độn lên một cục lớn, dường như còn đang động đậy dưới lớp vải quần short mặc ở nhà.

“Mẹ ăn mặc sexy vậy. Chỉ có Thành và Hoài đi thôi, ông Thắng vẫn ở đây đó” – Dũng hơi bực dọc lên tiếng. Nó không muốn chia sẻ Kim Phượng với người đàn ông khác trừ ông Quân, dù chỉ là một ánh mắt hướng về cơ thể đầy dâm đãng của nàng.

“Mẹ đâu có muốn. Bố con muốn mẹ làm như vậy, không biết bố con có ý định gì nữa” – Kim Phượng nói…

“Bố yêu cầu là mẹ làm theo luôn? Chuyện gì đang xảy ra vậy?” – Dũng hoang mang.

“Mẹ cũng không muốn mặc như này trước mặt ông Thắng. Nhưng bố con đã nói vậy rồi và bố con cũng sẽ không để ông ta chạm vào người mẹ. Mà có muốn mẹ cũng không cho, mẹ chỉ là của con thôi”

Kim Phượng bước về phía Dũng, nàng nhẹ vén cái yếm sang một bên rồi dí một bên vú to đùng vào mồm nó. Tuyệt chiêu “cả vú lấp miệng em” là có thật.

Vú lớn của Kim Phượng quả nhiên làm Dũng im mồm. Mồm Dũng không còn nói nữa, thay vào đó là bú mút chùn chụt núm vú của Kim Phượng, hai tay nó cũng không rảnh rỗi mà liên tục xoa nắn cặp mông tròn của nàng.
Phần 73

Sau một hồi bú mút, Dũng đứng lên hôn mỗi Kim Phượng. Kim Phượng cũng há miệng ra chào đón Dũng, lưỡi cuốn lưỡi, tay bóp mông nhau.
Dũng xoay người Kim Phượng lại sau khi đã xong màn chào hỏi bằng lưỡi, lưỡi Dũng như con rắn trườn khắp cổ và hai dái tai của nàng, hai tay Dũng di chuyển lên cặp vú như hai cục bột lớn bóp nó thành trăm nghìn hình dạng khác nhau. Dũng di chuyển eo để buồi đang cửng lên của nó độn thẳng vào đít của Kim Phượng. Kim Phượng bị kích thích cả trên cả dưới, nàng phát ra tiếng rên nhẹ, Dũng liên tục hẩy mông làm Kim Phượng liên tục phải hướng về quầy bar trên bàn bếp, khổ nỗi đứng trong quầy bar lại nhìn thẳng ra phòng khách.

Ông Quân đột nhiên đứng lên đi vào trong bếp, ông thấy Kim Phượng đang đứng ở trong quầy còn thằng Dũng thì đứng đằng sau, cái quầy bar cao hơn ngực Kim Phượng nên ông Quân không thể thấy được bàn tay của Dũng đang trêu đùa ngọn ngọc phong của Kim Phượng. Kim Phượng nhìn thấy ông Quân đứng lên đi về phía bếp nhưng không kịp cảnh báo cho Dũng biết mà chỉ dùng tay hất tay Dũng ra khỏi vú mình. Dũng thì đang mải mê ngắm cặp vú lớn của Kim Phượng nên nó chẳng hề biết gì…

“Hai mẹ con đang làm gì đấy?” – Ông Quân cất tiếng hỏi.

Tiếng nói của ông Quân như tiếng sét đánh ngang tai Dũng. Khi nó còn chưa biết trả lời thế nào thì nghe thấy tiếng Kim Phượng giải vây cho nó.

“Em mỏi quá đang nhờ con nó đấm bóp cho tí.” – Kim Phượng giả vờ đấm đấm hai vai, xoa xoa cặp vú lớn.

“Em bị sao vậy? Có vấn đề gì không?” – Ông Quân quan tâm hỏi.

“Em không sao. Chỉ là mỏi vai, mỏi eo, ngực hơi căng tức thôi. Nếu mấy ngày nữa vẫn bị thì chắc hẳn phải đi khám” – Kim Phượng hơi nhăn nhó.

“Vậy sao? Nếu có biểu hiện lạ thì em nên đi khám” – ông Quân đi tới bên cạnh quầy bar thấy Dũng đang bóp eo cho Kim Phượng và nhìn tới nhìn lui bộ đồ của Kim Phượng.

“Đây là mặc theo ý anh đó. Em chán ghét lão dê già kia” – Kim Phượng cụp mắt xuống nói với ông Quân với vẻ không hài lòng.

“Em quan tâm gì với người sắp không còn trên thế giới. Anh định vào nhắc em triển khai kế hoạch thì em đã chủ động làm rồi. Đúng là vợ anh, biết nhìn tình huống mà xử lý” – ông Quân không để ý đến Dũng mà híp mắt nói với Kim Phượng.

“Được chưa mẹ? Con hơi mỏi tay” – Dũng lên tiếng chữa ngượng.

“Ừm. Cũng đỡ đỡ rồi, nhưng chưa ổn lắm.” – Kim Phượng nhẹ nói.

“Em bị căng ngực hả, có vẻ như nó đang căng hẳn lên này” – ông Quân véo nhẹ núm vú Kim Phượng đang căng lên vì nứng.

“Ưm… Còn phải nói. Chả hiểu sao nó căng tức như chuẩn bị có thai ấy” – Kim Phượng rên nhẹ vì cú véo của ông Quân.

“Haha… Tốt… tốt lắm. Con mẹ nó. Thuốc của bà Thánh Cô kia tuyệt phẩm thật. Cày bao lâu không có, giờ có dấu hiệu luôn” – ông Quân hưng phấn đến mức nói bậy.

“Hừ… Anh thì sướng rồi. Đàn bà phụ nữ như bọn em thì khổ hết biết” – Kim Phượng nũng nịu nói.

“Khà… khà… Dũng. Bố hạ lệnh cho con phải phục vụ mẹ thật chu đáo. Chăm sóc mẹ thật tốt khi bố không ở nhà. Rõ chưa? Bố phấn đầu bao nhiêu năm mới cho con được một đứa em đó” – ông Quân lảng đi vấn đề của Kim Phượng rồi bước ra ngoài.

Dũng thấy ông Quân bước ra nói chuyện tiếp với ông Thắng giáo sư thì nó không nhịn được nữa. Một tay kéo khóa quần xuống, một tay nâng cặp mông của Kim Phượng lên. Dương vật nó bật ra khỏi lao ngục, Dũng chỉnh cặc chính xác nhấp mạnh vào âm đạo của Kim Phượng. Lồn Kim Phượng đã ướt sũng từ mới bị Dũng mơn trớn, âm đạo dễ dàng tiếp nhận cái buồi của Dũng, cảm giác căng cứng cả đường âm đạo làm Kim Phượng gục đầu xuống bàn bar.

Dũng nhấp liên tục vào lồn Kim Phượng, dâm thủy chảy dọc theo thân cặc làm ướt cả một mảng lông của nó. Tiếng phạch phạch vang lên, Kim Phượng phải với tay lấy chiếc điện thoại bật một bản Vinahouse để che đi tiếng dâm dục mà hai mẹ con phát ra.

Dũng thì chẳng quan tâm đến việc đó, nó túm lấy cặp vú bò đang lủng lẳng gợi dục nắn bóp trong khi con cặc lớn đang liên tục thụt ra thụt vào nơi nó sinh ra cách đây 15 năm. Từng đám bọt trắng xóa quét lên dương vật Dũng mỗi khi nó rút ra, dâm thủy bôi trơn giúp cho quá trình đóng cọc hoàn toàn không gặp trở ngại. Kim Phượng chỉ biết chống khuỷu tay xuống chịu trận trước những đợt tấn công dồn dập như muốn địt nát lồn nàng của Dũng, hai hàm răng nàng cắn chặt để không phát ra tiếng rên rỉ dâm đãng.

Dũng nhìn cặp mông đang rung lên từng đợt vì những cú dập mạnh mẽ của nó, tiếng bành bạch do hai bộ phận sinh dục va chạm nhau phát ra vọng vào trong tai lại càng kích phát con quỷ dâm dục trong người nó. Hai tay nó ghì chặt cặp vú của Kim Phượng, nó dốc sức địt thật nhanh, từng cú từng cú như chày giã vào cối, thành vách thịt non âm đạo của Kim Phượng liên tục co lại siết chặt dương vật khổng lồ của Dũng.

Một tiếng gầm gừ trầm thấp phát ra, theo đó là một cơn rùng mình khắp toàn thân Dũng.

“Gruu… Con ra rồi” – Dũng ghé sát vào tai Phượng để nói câu cuối trước khi nhả đạn.

“Ơ… ơ… mẹ cũng ra” – Kim Phượng há hốc mồm ra ngáp lấy từng ngụm không khí, nước dãi chảy cả ra ngoài do không thể kiềm chế.

Tinh trùng phun thẳng vào tử cung của Kim Phượng, âm đạo Kim Phượng siết càng mạnh hơn do tinh trùng liên tục kích thích tử cung của nàng. Cơn cao triều kéo dài cả phút. Kim Phượng cảm tưởng như nàng đã bay lên trời cao.

Dũng và Kim Phượng tách nhau ra sau cuộc vui sung sướng. Hỗn hợp tinh trùng và dâm thủy trào ra khỏi cửa lồn của nàng xộc lên một mùi vị vô cùng nguyên thủy. Đúng lúc Kim Phượng đang định đi vào phòng vệ sinh để rửa đi dấu vết cuộc hoan lạc thì ông Thắng giáo sư cũng đứng dậy và bước vào phòng vệ sinh. Ông Thắng giáo sư đứng hình khi nhìn thấy Kim Phượng mặc bộ đồ yếm và chân váy sexy, cả người Kim Phượng đầy mồ hôi làm cái áo yếm đã mỏng manh càng trở lên trong suốt. Kim Phượng vội khép chặt cửa mình để tinh trùng và dâm thủy không thể trào ra ngoài, hơi đâu mà nàng còn quản được đầu vú vẫn còn đang lờ lững lộ ra bên ngoài cái yếm do chưa kịp chỉnh trang quần áo chứ. Kim Phượng lại quay người vào trong, nàng vơ lấy một quả dưa chuột to và dài bằng nửa con cặc của Dũng nhét tọt vào trong lồn, nàng không muốn tinh trùng của Dũng chảy ra để người khác phát hiện.

Ông Thắng giáo sư thấy Kim Phượng đã đi vào trong bếp, còn có Dũng ở đó nên ông không tiện đi vào nên đành đi vào phòng vệ sinh. Ông Thắng cảm thấy có chút kỳ lạ giữa mối quan hệ của Dũng và Kim Phượng, chẳng người mẹ nào lại ăn mặc gợi dục như vậy trước một đứa con trai cả. Nhưng nghĩ lại thằng Dũng khù khờ thì ông lại cười tự giễu vì mình đã suy nghĩ lung tung.
Phần 74

Lúc sau Kim Phượng đã làm xong cơm, nàng bảo Dũng ra gọi ông Quân với ông Thắng giáo sư vào ăn trưa.
Ông Thắng giáo sư và ông Quân đi vào thấy Kim Phượng vẫn trong bộ đồ đấy. Ông Thắng nuốt nước bọt ừng ực, ông Quân nhìn ông Thắng giáo sư đầy thâm ý.

“Cơm cô Phượng nấu ngon quá. Anh không kìm được mà nuốt nước bọt suốt đây này” – ông Thắng giáo sư vội bao biện cho hành động nuốt nước bọt của mình khi bị ông Quân phát hiện.

“Thức ăn ngon hay cái khác ngon vậy anh?” – Kim Phượng khẽ nháy mắt với ông Thắng giáo sư.

“Khà… khà” – ông Thắng giáo sư cười lớn. Ông Quân đứng trước mặt nên ông Thắng không dám lỗ mãng dù ông rất muốn đè Kim Phượng ra mà địt.

“Ăn cơm… Ăn cơm thôi” – ông Quân nói như không có việc gì xảy ra.

Ông Thắng giáo sư thở phào ngồi xuống ông Quân, do vị trí ngồi đối diện Kim Phượng làm ông Thắng giáo sư không thể tập trung vào bữa cơm, ông Thắng và cơm trong vô thức. Gần như toàn bộ thời gian của bữa ăn ông Thắng dành hết cho việc ngắm cặp vú lớn được Kim Phượng đặt lên bàn như một bữa ăn.

Ông Quân và Dũng cắm đầu ăn trong khi không nói gì. Mỗi người một ý nghĩ riêng làm không khí trở nên ngột ngạt.

“Lạch cạch”

Ông Thắng bị rơi đũa do không tập trung được, không rơi đũa thì thôi, rơi rồi ông Thắng mới thấy hối hận “Tại sao mình không rơi đũa sớm hơn chứ”. Ông Thắng cúi xuống nhặt đũa thì đập vào mắt ông là cái lồn mũm mĩm đã được lau sạch sẽ của Kim Phượng, nhưng chưa hết, cái lồn đó có vẻ bóng loáng, cửa mình ướt át, lấp ló còn như có vật gì đó nằm bên trong.

“Con đĩ dâm đãng. Ngồi ăn cùng người ngoài còn đút đồ chơi vào trong, sẽ có ngày tao đè mày ra mà địt” – ông Thắng thầm nghĩ trong lòng.

“Anh Thắng không tìm thấy đũa à? Để em bảo cháu lấy cho bác đôi đũa” – ông Quân lên tiếng như nhắc nhở ông Thắng.

“Không… không. Anh thấy đũa rồi. Không cần lấy đâu” – ông Thắng giáo sư vội vã nói.

Bữa cơm trôi quá với một không khí vô cùng kỳ lạ.



Công ty bảo vệ Vạn An.

Vũ đang đầu tắt mặt tối kiểm duyệt từng hồ sơ từ phòng nhân sự chuyển lên. Mỗi một bộ hồ sơ đều rất dày, trong đó ghi lại hầu hết những sự kiện của từng người đến ứng tuyển, đây là thông tin do đội trinh sát của công ty điều tra từng ứng viên một. Ai hợp cách thì mới được nhận vào, vì mức lương vô cùng hấp dẫn nên người tới tuyển dụng đông như quân Nguyên. Hiện tại, công ty đã có hơn 1000 nhân sự hợp cách, dự bị hơn 500 người, Dũng liên tục bơm tiền để đào tạo nhân sự mới, số vốn bỏ ra đã hơn 100 tỷ.

Tiếng gõ cửa vang lên làm Vũ phải dừng lại công việc của mình.

“Mời vào”

Bước vào phòng làm việc của Vũ là Hoài. Sau khi Hoài và Thành rời khỏi nhà của Dũng thì mỗi người đi một hướng, Thành về nhà chuẩn bị đồ đạc, Hoài thì tới công ty bảo vệ báo tin.

“Em và anh Thành vừa ở nhà cậu Dũng về. Có chút thông tin cần báo với anh. Ông Quân định xử lý ông Thắng và em kéo thêm được vài hảo thủ về cho công ty. Khoảng 2 tuần nữa sẽ tới, toàn bộ hợp cách” – Hoài nói xong liền im lặng. Hoài luôn là như vậy, không thích nhiều lời.

“Được. Cho anh số điện thoại người dẫn đầu. Anh sẽ thu xếp” – Vũ nói.

Trao đổi xong thông tin Hoài gật đầu quay người đi ngay. Vũ tựa người vào ghế giám đốc với gương mặt mệt mỏi. Thời gian này Vũ phải đối mặt với nhiều áp lực, ngày hôm trước người của Bộ Tổng tham mưu – Bộ Quốc Phòng vừa tới trao đổi với Vũ. Yêu cầu công ty Vạn An không được đào người từ Lữ đoàn đặc công, dù biết đi hay ở là quyền tự do của mỗi công dân nhưng chính sách đãi ngộ của công ty Vạn An quá tốt làm Bộ Quốc Phòng mất đi rất nhiều người giỏi.

Lần này lại tới một tốp người từ Lữ đoàn đặc công, chắc chắn Bộ Tổng tham mưu sẽ tiếp tục gây sức ép. Nếu xử lý không tốt công ty Vạn An chắc chắn phải giải tán, một doanh nghiệp không thể đấu lại được với một bộ máy nhà nước.



Trung tâm ngoại ngữ Dương Hà.

My đang tổ chức một cuộc họp dành cho Ban giám đốc của Trung tâm ngoại ngữ.

“Hiện tại số lượng học viên quá lớn. Dù doanh thu rất tốt nhưng đi kèm là áp lực đối với các giảng viên cũng lớn theo. Tôi đang có kế hoạch mở rộng Trung tâm của chúng ta. Khó khăn đầu tiên là tuyển dụng giảng viên mới. Đại đa số các giảng viên hiện tại của Trung tâm đều có kinh nghiệm và chuyên môn rất cao mới gây ra được tiếng vang lớn, gây dựng uy tín trong thời gian ngắn. Bây giờ nếu mở rộng thêm thì phải có thêm 60 giảng viên uy tín và 60 trợ giảng có năng lực. Ai có ý kiến gì không?” – My nói.

“Có thể tuyển giảng viên còn trẻ. Bây giờ người trẻ rất có năng lực” – một người lên tiếng nói.

“Giảng viên trẻ có năng lực nhưng không đủ kinh nghiệm. Uy tín của chúng ta rất tốt, không chỉ trong việc giảng dạy mà còn là kinh nghiệm xử lý từng tình huống cá nhân của các học viên. Ai còn ý kiến khác không” – My gạt bỏ ý kiến của người nói…



Sau một hồi đàm luận, một cô gái trẻ đưa ra ý kiến.

“Tôi có ý kiến. Nếu như giảng viên trẻ chưa có kinh nghiệm chúng ta có thể tranh thủ thời gian chuẩn bị cho công tác để đào tạo. Tiếp theo nữa là mở lớp đào tạo cho các trợ giảng đã gắn bó thời gian dài với Trung tâm để đưa lên làm giảng viên. Năng lượng trẻ cũng là một cách rút ngắn khoảng cách giữa học viên và giảng viên. Nếu chúng ta đào tạo tốt thì hoàn toàn không lo về việc mở rộng Trung tâm” – cô gái đó lên tiếng.

“Tốt. Vậy trọng trách này em sẽ gánh vác nhé. Em cần thời gian bao lâu để đào tạo được 60 giảng viên?” – My chốt luôn ý tưởng của cô gái vừa lên tiếng.

“Chí ít phải 1 tháng mới được” – Cô gái kia ngẫm nghĩ một lúc rồi nói.

“Chị cho em 6 tuần. Nếu em làm được sẽ có thưởng nóng. Không bao gồm trong hoa hồng tuyển dụng” – My mỉm cười.

“Em tự tin hoàn thành” – cô gái kia gật đầu khẳng định.
Phần 75

Buổi tối một chiếc xe Sedona 7 chỗ được đỗ trước cửa biệt thự nhà Dũng. Đoàn người vẫn không thay đổi bao gồm: Ông Quân, ông Thắng giáo sư, Thành, Hoài và Dũng cùng Kim Phượng đưa tiễn ra phi trường. Lần này chỉ đi có 1 xe nên có vẻ hơi chen chúc, Thành ngồi trên vị trí lái phụ, ông Quân và ông Thắng giáo sư ngồi ở 2 ghế thương gia hàng ghế thứ 2, hàng ghế cuối cùng có Dũng, Hoài và Kim Phượng chen chúc nhau, thịt đè lên thịt một cách nhiệt tình.
“Em bảo để em tự đi xe của em thì anh không cho. Nhà có bao nhiêu xe mà cứ thích chen trên một cái” – Kim Phượng hơi gắt gỏng khi lên xe không được thoải mái.

“Anh muốn mọi người gắn kết thêm một chút. Anh thừa điều kiện để mỗi người đi 1 xe mà?” – Ông Quân nhẹ giọng nói với Kim Phượng.

Kim Phượng nghe ông Quân nói vậy thì chẳng thèm kỳ kèo nữa, tính ông Quân là thế, luôn muốn lôi kéo tình cảm giữa cấp trên và cấp dưới.

Kim Phượng nhúc nhích cái mông khi xe bắt đầu di chuyển, Dũng luồn tay xuống dưới mông nàng, ngón tay Dũng nhẹ nhàng vuốt ve cặp mu âm hộ căng múp dưới làn váy không có quần lót của Kim Phượng.

“Hừm…” – Kim Phượng khẽ phát ra tiếng rên khi bị tấn công đột ngột.

“Em không thoải mái sao?” – Ông Quân lên tiếng hỏi.

“Không có gì. Chỗ ngồi hơi chật một chút thôi” – Kim Phượng giật thót khi nghe ông Quân hỏi. Nàng thầm trách thằng Dũng vì nó dám liều mạng sờ mó nàng trên xe nhưng lại không nỡ cản bàn tay quỷ quái của Dũng lại.

Mông Phượng càng nhúc nhích thì lại càng cọ xát lên bàn tay của Dũng, khoái cảm lại càng dâng lên.

“Mẹ thích chứ?” – Dũng cười đểu ghé sát miệng vào tai Kim Phượng thì thầm.

“Dừng lại. Trên xe rất nhiều người đó” – Kim Phượng hơi nghiến răng nói những lời không thật lòng với nó.

“Mẹ ngồi lên đùi con cho thoải mái này” – Dũng nói to hơn chút để cả xe đều nghe thấy tiếng nói của nó.

Dũng rút tay ra bế eo Kim Phượng ngồi lên đùi của nó, còn Dũng thì đặt mông vào hết chiếc ghế đằng sau ông Quân, Hoài ngồi bên cạnh dường như phát hiện ra có điều gì không đúng nhưng loại thuốc “Thôi miên” của ông Thắng giáo sư làm cô nàng trở nên mê man.

“Lên tý nhạc anh lái xe ơi” – ông Quân hơi ngả đầu ra sau ra lệnh với lái xe.

Tiếng nhạc vang lên làm Dũng mừng húm, nó từ từ kéo khóa quần xuống, dương vật to lớn gân guốc bật ra giữa háng Kim Phượng, Kim Phượng theo thói quen mà luôn tay xuống vuốt ve con cặc thân thuộc mà nàng luôn mơ mộng để nó cắm vào âm đạo nàng bấy lâu nay. Dũng và Kim Phượng cứ thế vuốt ve nhau, tay Dũng bạo dạn luồn qua hai khe nách của Kim Phượng mà nắn bóp cặp vú như hai chiếc bánh bao khổng lồ trước ngực nàng. Mười ngón tay của Dũng lún vào cặp vú của Kim Phượng như bị lún vào đầm lầy, quá mềm mại…

Kim Phượng bị kích thích, máu dâm trong người đã làm nàng không quan tâm quá nhiều đến hoàn cảnh xung quanh. Kim Phượng khẽ vén váy lên quá mông, chỉnh cho cặc Dũng dựng chuẩn ở lỗ âm đạo rồi từ từ ngồi xuống, cảm giác lấp đầy âm đạo làm Phượng phải há miệng ra rên khẽ, cũng may tiếng nhạc đã át đi tiếng rên rỉ trong cổ họng của nàng.

Dũng thấy Kim Phượng chủ động đưa dương vật nó vào lồn nàng liền cười thầm, mông nó khẽ xoay một vòng làm dương vật như đang khua loanh trong âm đạo của Kim Phượng. Thành vách thịt non bị chà xát mạnh mẽ, Kim Phượng nhẹ run người, hai tay nắm chặt lấy hai bên thành ghế mà ông Quân đang ngả người ra nghỉ, nàng không dám rên cho thỏa thích mà chỉ nuốt nước bọt liên tục để tránh phát ra tiếng sung sướng.

“Động đi” – Kim Phượng khẽ nói vào tai Dũng.

“Không thể. Nó gây ra tiếng động đó mẹ” – Dũng thổi từng luồng hơi nóng vào tai làm Kim Phượng lại càng ngứa ngáy.

Đột nhiên xe đi vào những gờ giảm tốc, sự xóc nảy lắc lư nhẹ nhàng của chiếc xe làm mông đít của Kim Phượng nhấp nhô nhiều hơn một chút, Dũng cũng nhân cơ hội uốn éo cái mông khi Kim Phượng sàng mông cộng hưởng với nhịp xóc nảy của chiếc xe, cảm giác đê mê đánh lên đại não của cả hai mẹ con đang lén lút vụng trộm.

Đi tiếp một đoạn chuẩn bị tới đường cao tốc, lái xe nhìn đằng trước ùn dài đành phải đi xuống xem tình hình.

“Sếp ơi. Đằng trước có tai nạn, ùn dài rồi. Chắc phải đi đường gom anh ạ! Nếu không em sợ muộn chuyến bay mất!” – Lái xe nói sau khi đi khảo sát tình hình.

“Vậy sao? Thế đi đường gom cũng được. Phải tới trước 2 tiếng để làm thủ tục” – ông Quân nhổm người dậy nói.

“Đường gom đang làm lại, chắc chắn là sẽ hơi sóc, mọi người chịu khó chút nhé!” – Tài xế bồi thêm một câu trước khi đánh lái đi vào đường gom trước mặt.

“Không sao. Chuyến bay quan trọng hơn” – ông Quân nói xong lại ngả lưng ra nghỉ tiếp.

Kim Phượng và Dũng sướng ra mặt khi biết đoạn đường sắp tới sẽ xóc nảy.

Xe vừa tiến vào đường gom thì quả thật là có hơi xóc một chút nhưng cũng không đáng kể nhưng với hai con người dâm dục đang phải kìm hãm không dám nhấp thì chắc chắn đã rất thỏa mãn rồi.

Dũng nhẹ nhàng nhấp nhổm cái mông để cặc nó đi sâu hơn vào trong âm đạo của Kim Phượng, đầu khấc đã tìm thấy tử cung.

Kim Phượng bị Dũng khuấy động, nàng thở hổn hển vì sung sướng, từng giọt chất nhờn đang rỉ ra bôi trơn cái buồi của Dũng. Mông Phượng đẩy ngược về phía sau hợp lực với những cú nắc của Dũng để đạt được khoái cảm nhiều hơn.

Một loạt xóc nảy điên cuồng từ chiếc xe truyền đến, Kim Phượng cảm giác như cặc của Dũng rung lên từng đợt như một con cặc giả, khoái cảm dâng lên mãnh liệt, âm đạo Phượng co thắt mạnh bóp chặt lấy con cặc hư hỏng của đứa con trai quý tử.

Dũng rùng mình sung sướng khi thân cặc bị bóp chặt, đầu khấc liên tục ma sát vào cổ tử cung làm nó không kìm được, từng làn sóng sung sướng truyền lên đại não của nó. Tinh trùng phóng ra ào ạt, cùng lúc đó Kim Phượng cũng đã xuất khí, nàng mệt mỏi tựa đầu lên chiếc ghế của ông Quân đang ngả lưng nghỉ.

“Mở cửa ra cho thoáng tý. Em sắp say rồi” – Kim Phượng nói mà chẳng biết nói với ai.

Nghe tiếng Kim Phượng cả 4 người đàn ông ngồi trên đều hạ kính xuống. Gió tạt vào làm tan đi cái mùi dâm dục của hai mẹ con nàng. Hoài ngồi bên cạnh liên tục đặt ra những câu hỏi cho hành động lạ của Dũng và Kim Phượng nhưng tính nàng vốn là người không hay lắm lời nên cũng bỏ qua, chiếc váy dài của Kim Phượng làm cô nàng cũng không biết được hai mẹ con nhà này đang làm việc gì.

Đoàn xe cứ thế lặng lẽ đi trong khi dương vật của thằng Dũng vẫn cứ cứng ngắc nằm im trong lồn của Kim Phượng. Khi tới phi trường mọi người xuống hết cả hai mới tách nhau ra, hỗn hợp chất nhớn trào ra khỏi cửa miệng âm đạo làm Kim Phượng ngượng chín cả mặt, may mắn hôm nay nàng chọn một chiếc váy dài.

“Em làm sao vậy?” – Ông Quân thấy biểu hiện khác lạ của Kim Phượng liền hỏi.

“Không sao. Em hơi say xe thôi” – Kim Phượng trả lời.

“Vậy sao? Em chỉ cần tiễn anh đến đây thôi. Về nhớ nghỉ ngơi sớm đi” – ông Quân ra vẻ ân cần.

“Anh đi cẩn thận” – Kim Phượng dặn dò một câu.

Ông Quân và 3 người bước vào sảnh làm thủ tục. Dũng và Kim Phượng cũng nắm tay nhau lên xe.
Phần 76

Sáng hôm sau Dũng bị đánh thức bằng một hồi chuông điện thoại từ Vũ.
“Cậu có rảnh không? Có một hợp đồng lớn. Tôi cần thương lượng với cậu” – Tiếng của Vũ vang lên từ trong điện thoại.

“Việc gì vậy? Anh nói luôn đi” – Dũng càu nhàu.

“Không được. Điện thoại của tôi không an toàn. Cần gặp mặt cậu trực tiếp” – Vũ vội vàng nói.

“Tốt. Đến nhà tôi đi” – Dũng nói xong liền cúp điện thoại. Nhìn sang Kim Phượng bên cạnh đang cong mình nép người vào Dũng, một bên vú lớn còn nằm lên hẳn người của Dung. Nhịn không được Dũng lại đưa tay bóp mấy cái.

“Sáng sớm ra đã nghịch ngợm. Anh để yên cho mẹ ngủ” – Kim Phượng cằn nhằn vài tiếng rồi quay lưng lại ngủ.

Dũng lắc đầu, bật người dậy đi vào vệ sinh cá nhân. Lúc Dũng xong xuôi cũng là lúc Vũ đến, Dũng ra mở cửa để Vũ vào nhà.

“Sáng nay có người bên đại sứ quán Saudi Arabia cùng người bên Bộ Tổng tham mưu xuống công ty. Họ đang muốn thuê người bên ta sang làm bảo vệ kho dầu. Nói vuông là làm lính đánh thuê” – Vũ nói vội mà chẳng kịp ngồi.

“Họ cần thuê bao nhiêu người? Giá cả ra sao?” – Dũng hơi nhíu mày khi nghe thấy có cả người của Đại sứ quán và Bộ Tổng tham mưu.

“Lương cơ bản 3000$ có phụ cấp ăn 2 bữa. Thuê luôn 1000 người của chúng ta, họ muốn thuê nhiều hơn nhưng công ty chỉ có 1000 người là đạt tiêu chuẩn. Hoa hồng của công ty là 1.000.000$/Tháng. Cứ 3 tháng thanh toán 1 lần. Mọi thủ tục visa và vũ khí sang đấy họ cấp đủ” – Vũ tiếp tục liến thoắng môi không ngừng nghỉ.

“Hợp đồng trong bao lâu?” – Dũng hỏi tiếp.

“Hợp đồng tối thiểu 3 năm. Nếu phá bỏ hợp đồng phải bồi thường 100% hoa hồng trong 3 tháng” – Vũ trả lời.

“Còn điều kiện gì nữa không?” – Dũng hơi nhíu mày. Vụ làm ăn này quá hời, Dũng không thể không cẩn thận.

“Có. Bộ Tổng tham mưu muốn 50% hoa hồng của chúng ta. Còn bên Đại sứ quán không có điều kiện gì thêm. Chỉ cần lính ngoan và nghe lời là được” – Vũ cẩn thận nghĩ lại từng chi tiết.

“50%? Cao vậy sao? Mỗi tháng là nửa triệu đô rồi. Bọn nó ăn dày quá” – Dũng đưa tay bóp trán, với mấy ông Tổng cục tham mưu này Dũng cũng hơi bó chân bó tay.

“Không thể giảm được. Vốn dĩ bình thường là lính nghĩa vụ xong sẽ được giới thiệu đi làm an ninh bên Arabia nhưng do mấy năm trước lính của ta đánh lính bọn Trung Quốc nên Bộ Quốc phòng rút hết về. Không thì vụ làm ăn này cũng không tới tay được. Với cả công ty chúng ta đào quá nhiều lính từ Lữ đoàn đặc công, không đồng ý điều kiện này chắc chắn chả mấy nữa mà bị ép giải thể” – Vũ giải thích.

“Hừm… Thôi được. Anh nhận lời với họ đi. Còn nữa. Yêu cầu chuyển trước 50% hoa hồng. Giữ lại 1 nửa số lượng giáo quan để đào tạo các đợt tiếp theo. Mức lương cho anh em giữ nguyên là 3000$. Mua thêm bảo hiểm cho họ, những việc này không được qua loa” – Dũng đưa ra quyết định.

“Tốt. Tôi sẽ làm đúng theo lời cậu” – Vũ vui mừng nói. Vậy là những ngày tháng tiếp theo không phải lo lắng vì tiền nữa rồi.

“Được rồi. Anh đi làm đi. Nếu bên đó điều kiện ăn uống không tốt thì báo lại cho tôi. Công ty sẽ phụ cấp thêm cho anh em đến từng bữa ăn” – Dũng chốt ý cuối.

“Vâng” – Vũ nói xong liền chạy như bay ra ngoài.

Dũng ngồi trên ghế, trong đầu quẩn quanh những suy nghĩ về món hợp đồng quá hời bên trên. Chẳng làm gì cũng kiếm nửa triệu đô một tháng, buôn người đúng là kiếm thật.

Dũng đang miên man với những suy nghĩ bất định thì nhận được điện thoại từ My.

“Alo. Anh đã ngủ dậy chưa?”

“Anh vừa dậy được lúc. Có chuyện gì vậy?” – Dũng hỏi.

“Không có chuyện gì thì không thể gọi cho anh sao? Cả tháng chả thèm quan tâm tới người ta” – My nói với giọng hờn dỗi.

“Haha… Anh đang có vài việc phải xử lý nên chưa qua thăm em được” – Dũng gượng gạo trả lời. Đúng là thời gian này nó đã bỏ quên mất My, người tình hơn cả tuổi của mẹ nó.

“Hừ… không thèm chấp anh. Em có việc cần bàn đây” – My đi vào chính sự.

“Chuyện gì mà nghiêm trọng thế” – Dũng cũng chỉnh lại giọng điệu của mình. Không còn đùa cợt nữa.

“Em đang muốn mở rộng Trung tâm nhưng hơi khó khăn ở điểm thuê mặt bằng. Bây giờ chả còn chỗ nữa mà thuê” – My nói.

“Ừm… Mở rộng nhiều không?” – Dũng hỏi.

“Quy mô như ở đây. 60 phòng học, 6 phòng nghỉ cho giáo viên, 3 phòng quản lý. Còn em thì vẫn ở hội sở làm việc, thi thoảng đi qua chút thôi” – My trình bày kế hoạch.

“Vậy sao. Khó kiếm được nơi như là ở chỗ Chung cư mini đấy lắm. Để anh liên hệ vài chỗ xem sao. Chiều nay sẽ có câu trả lời cho em”

“Cho anh đi làm đó. Ai làm ông chủ như anh không chứ? Mở ra xong để hết việc cho em làm” – My giận hờn.

“Thôi được rồi. Anh xin. Để anh lo nốt vụ mặt bằng cho em rồi anh qua thăm em nhé! À. Hay qua nhà anh làm buổi pool party đi. Khà khà…” – Dũng cười dâm nói.

“Xí… Pool party hay Threesome party? Anh tưởng em không biết ý định trong đầu anh đấy?” – My ngượng nghịu trả lời. Thực chất trong lòng My đã vô cùng ngứa ngáy, cả tháng nay Dũng đã không động đến cô rồi, làm bạn với cái sextoy mãi cũng vô vị.

“Haha… cả hai nhé” – Dũng cười lớn.

“Được rồi. Để em sắp xếp thời gian. Giờ em có việc đây”

“Ok, baby!” – Dũng dứt lời rồi tắt máy.

Việc làm ăn của cả hai công ty đều thuận lợi, Dũng vui vẻ ra mặt. Chẳng thay quần áo mà nó chạy thẳng ra bể bơi làm vài vòng cho mát mẻ…
Phần 77

Buồi chiều Dũng đã liên hệ vài nơi mà nó biết để tìm được mặt bằng phù hợp cho My nhưng đều không còn chỗ. Dũng thở dài, mảng bất động sản thật kiếm bộn, nhà xây bao nhiêu cũng không đủ, mọc lên toà nào là hết chỗ toà đó. Dũng nghĩ tới nghĩ lui cũng không biết đào đâu ra địa điểm để đặt trụ sở mới, đột nhiên Dũng nghĩ đến Kiều Linh – bà trùm ngành bất động sản sau khi ông Quân bán hết cổ phần.
Nghĩ là làm, Dũng nhấc điện thoại lên gọi cho Kiều Linh.

“Alo. Cô Linh đấy ạ? Cháu là Dũng con bố Quân. Hôm trước cháu có gặp cô ở pool… à… ở sinh nhật bác Hà đấy ạ” – Dũng niềm nở chào hỏi với Kiều Linh.

“Ồ… Dũng đấy à. Sao hôm nay lại có nhã hứng gọi điện cho cô thế này?” – Kiều Linh đỏng đảnh trả lời.

“Dạ. Cháu có chút việc muốn nhờ cô. Không biết giờ này cô có rảnh không ạ?” – Dũng hỏi.

“Cô vừa họp xong. Cô có rảnh. Cháu định mời cô đi chơiii sao?” – Kiều Linh đỏng đảnh trả lời. Chữ “chơi” kéo dài như đang mời gọi Dũng tới.

“À. Cháu… định mời cô đi ăn trưa” – Dũng lần đầu bị mơi như vậy làm nó bối rối.

“Ăn trưa không thôi hay sao?” – Kiều Linh lập lờ hỏi.

“Ăn trưa… cháu còn có chút việc nhờ cô nữa” – Dũng ngại ngùng trả lời.

“Thôi được rồi. Không trêu cháu nữa. Cô nhận lời đi ăn trưa với cháu. Không lẽ cháu còn ăn thịt được cô sao? Đến đón cô đi. Đi sớm một chút, chiều nay cô còn có việc” – Kiều Linh khúc khích trả lời.

“Ok cô! Một lát nữa cháu qua” – Dũng đáp gọn.

Nói chuyện điện thoại xong Dũng tức tốc lên phòng tìm một bộ quần áo lịch sự nhất, nhưng ngoại trừ bộ suit hôm trước đi pool party được ông Quân mua cho thì nó chả có bộ nào cả, đành phải mặc tạm vậy. Mặc quần áo và tự soi gương ngắm nhìn bản thân, Dũng cười vô thức, không ngờ mình đẹp trai đến vậy. Cao gần 1m9, thân hình cân đối chắc nịch, khuôn mặt nam tính sắc bén được thừa hưởng từ ông Quân, đôi mắt đưa tình nhờ lấy trộm từ Kim Phượng, quả thật Dũng trông như một Nam thần showbiz.

Dũng chuẩn bị bước đi thì nghe thấy tiếng Kim Phượng gọi.

“Đi đâu vậy con? Sắp đến giờ ăn trưa rồi?” – Kim Phượng hỏi.

“Con đi có chút việc. Đi tìm địa điểm để mở rộng thêm Trung tâm ngoại ngữ. Trưa nay con không ăn cơm nhà đâu” – Dũng quay lại trả lời.

“Vậy sao. Đi đứng cẩn thận nhé. Con không ăn cơm nhà thì mẹ rủ cô Huyền đi ăn vậy” – Kim Phượng chán nản.

“Vâng. Mẹ cũng nên đi chơi với bạn bè một chút cho khuây khỏa. Con đi đây”

Kim Phượng nhìn bóng lưng của Dũng mà trong lòng có cảm giác không yên là lạ.

Dũng lái chiếc Roll – Royce Dawn đến văn phòng của Kiều Linh cũng là văn phòng cũ của ông Quân. Đứng dưới sảnh Dũng gọi điện cho Kiều Linh, ngắm nhìn lại toà nhà mà ông Quân đổ mồ hôi sôi nước mắt không biết bao năm, đây là cơ đồ mà ông gây dựng lên nhưng đã rơi vào tay người khác. Dũng tự nhủ trong lòng phải lấy lại những gì đã mất.

Kiều Linh bước ra từ thang máy với một chiếc mini juyp khá ngắn, bên trên là một chiếc áo sơ mi trắng và một chiếc áo vest khoác ngoài. Kiều Linh toát lên đúng một vẻ của một nữ doanh nhân thành đạt cao quý mặc dù trên người Linh không có một vật trang sức gì ngoại trừ chiếc đồng hồ Richard Mille bạc tỷ. Kiều Linh bước ra tới sảnh đã nhìn thấy chiếc Roll – Royce Dawn của Dũng, nhìn thấy chàng trai đã làm nàng rung rinh từ lần đầu tiên gặp mặt tại bữa tiệc vừa rồi.

Dũng lịch sự bước xuống mở cửa cho Kiều Linh một cách lịch lãm nhất. Kiều Linh bước lên xe, Dũng cũng lên xe bắt đầu di chuyển.

“Cô muốn ăn gì để cháu đưa cô đi” – Dũng cười niềm nở.

“Cháu mời mà. Cháu đưa cô đi đâu thì cô theo đấy. Ở đâu cũng được” – Kiều Linh một lời hai ý.

“Vậy đi ăn cháo lòng tiết canh nhé” – Dũng bắt đầu bạo dạn hơn.

“Úi. Vậy kiếm chỗ nào dồi to dài một chút nhé” – Kiều Linh liếm môi dâm đãng nói.

“Cháu đầu hàng…” – Dũng đỏ mặt tía tai.

Kiều Linh chỉ cười mà không nói gì nữa. Dũng lái xe đến một nhà hàng Pháp nổi tiếng trong thành phố, nó đặt một phòng riêng để tiện cho việc gì thì cũng không biết được.

Hai cô cháu bước vào trong phòng, gọi đồ xong nhân viên ra ngoài hai người mới bắt đầu câu chuyện.

“Sao nào? Trai trẻ hôm nay mời bà cô già đi ăn là có ý gì đây?” – Kiều Linh nhấp nháy ánh mắt nói với Dũng.

“Ai nói cô già chứ? Cô còn hấp dẫn lắm. Trước cô cháu mình cứ ăn đã. Còn chưa ăn gì đã bàn việc thì không hay cho lắm” – Dũng cười nói.

Thức ăn được đưa lên, hai người bắt đầu tìm hiểu về nhau bằng những câu nói bâng quơ chả đi về đâu. Khi Kiều Linh đã ăn xong Dũng mới bàn chính sự.

“Cháu đang muốn mở rộng Trung tâm ngoại ngữ, chắc cô cũng biết cháu có một Trung tâm ngoại ngữ rồi. Giờ cháu muốn mở rộng thêm quy mô. Cháu cần 69 phòng, sức chứa 20 học viên.” – Dũng nghiêm túc nói.

“69 Phòng sao? Con số này sao cô cứ cảm thấy…” – Kiều Linh bỏ dở câu nói của Dũng.

“Ài… cháu là nói việc nghiêm túc đó” – Dũng hơi bất lực với bà cô này.

“Hihi. Cô đùa chút thôi. Quy mô của cháu không nhỏ. Nhưng theo cô biết cháu phải chia ra làm 3 khu vực khác nhau cho 3 loại ngôn ngữ đúng chứ?” – Kiều Linh cũng nghiêm túc hơn chút khi nói đến việc làm ăn.

“Đúng vậy.” – Dũng gật đầu.

“Quy mô như vậy cô chỉ có duy nhất một chỗ thôi. Cô sẽ cho cháu mượn 3 sàn ở toà Golden ngay quảng trường Trung tâm thành phố. Vị trí rất tốt đó, mỗi sàn là 2000m2, thừa đủ cho cháu bài trí phòng học và phòng nghỉ” – Kiều Linh đưa ra phương án duy nhất.

“Vậy cũng được. Giá thuê là bao nhiêu vậy cô?” – Dũng không nghĩ mà gật đầu luôn vì nó đã tìm cả buổi sáng mà không có chỗ nào cho thuê cả.

“Chỗ này vốn là bố cháu mở ra. Cô mua lại cổ phần của bố cháu là kiếm lợi lớn rồi. Cô sẽ không lấy phí thuê của cháu trong 3 năm. Nhưng cháu phải đáp ứng cô một việc” – Kiều Linh thần thần bí bí nói.

“Việc gì vậy cô?” – Dũng vui mừng khi nghe được miễn phí 3 năm. Mọi việc thuận lợi ngoài ý muốn.

“Hưmm… việc này bây giờ chưa nói được. Một thời gian nữa cô sẽ nói. Cháu chỉ cần nhớ là cháu nợ cô một việc thôi. Yên tâm, việc này chủ có lợi mà không có hại với cháu. Cháu làm xong việc này có khi lại càng muốn làm tiếp ý chứ” – Kiều Linh mỉm cười. Giờ đây Linh nào còn là một chủ tịch tập đoàn, nào đâu còn là Phu nhân của Bí thư Thành uỷ, đơn giản là một người phụ nữ dâm đãng.

“Được. Cháu đồng ý!” – Dũng chẳng sợ hãi mà trả lời. Trong lòng nó cũng đã đoán ra được Kiều Linh muốn gì, nếu đến lúc này còn không đoán được nữa thì chỉ là thằng ngu.

“Con trai bố Quân quả thật là khí phách” – Kiều Linh nói xong liền đưa cốc vang lên uống. Không biết vô tình hay cố ý mà rượu vang có sánh một chút ra áo trắng của nàng.

Dũng vội vàng cầm khăn tới lau cho Kiều Linh, điểm đáng chú ý là nơi bị ướt chính là bộ ngực đang phập phồng như muốn phá tan chiếc áo sơ mi nhỏ bé.

“Ừm… cháu làm gì vậy” – Kiều Linh rên nhẹ một tiếng hỏi.

“Cháu… cháu lau cho cô thôi” – Dũng nuốt nước bọt cái ực. Sự việc vô tình này làm cặc nó cứng lên.

“Ưm… bỏ tay ra đi. Cháu không cần lau đâu” – Kiều Linh đưa tay đẩy Dũng ra nhưng bàn tay nàng lại đẩy vào đúng con cặc cứng ngắc của Dũng.

“Hơ” – Dũng đứng hình mất 5 giây.

“Ôi. Cô xin lỗi nhé. Cháu có đau không?”

Kiều Linh mồm thì xin lỗi nhưng tay đã không nhịn được mà vuốt ve cái dương vật khổng lồ như cặc ngựa của Dũng.

“Cháu có đau. Cô xem hộ cháu đi” – Dũng cũng làm diễn viên theo Kiều Linh.

“Úi. Như vậy tiện không?”

“Tiện… tiện chứ” – Dũng vừa nói tay vừa tháo thắt lưng.

Dưới háng Kiều Linh râm ran ngứa ngáy, cửa mình của nàng đã bắt đầu có dấu hiệu ẩm ướt. Tay Kiều Linh không tự chủ mà kéo khóa quần của Dũng xuống, con cặc bật ra như một chiếc lò xo đứng vững trước mặt của nàng, tiện tay Kiều Linh liền vuốt ve vài cái.

“Hừmm… Đúng là một cậu bé hư hỏng” – Kiều Linh cười dâm nói với Dũng.

“Đâu có. Là do cô đẩy vào nên nó bị sưng lên đấy” – Dũng vẻ mặt vô tội nói.

“Gớm quá. Còn diễn nữa… Định cho cô ăn dồi thật đấy à?” – Kiều Linh cười dâm đãng.

“Vâng. Cháu mời cô ăn đấy. Cô ăn đi” – Dục vọng lên cao Dũng cũng không giữ ý chút gì nữa.

“Cháu mời thì cô ăn nhé”

Kiều Linh nói xong liền đưa đôi môi dày gợi cảm lên hôn nhẹ vào dương vật của Dũng. Dũng nhắm mắt ngửa đầu lên chuẩn bị hưởng thụ cơn sướng.

Bỗng nhiên, cửa phòng bật mở.

“Cạch”

Giang bước vào trong phòng riêng mà Dũng đặt thì thấy cảnh tượng Kiều Linh chuẩn bị đút cặc vào mồm.

“Ơ. Mẹ… còn thằng nhóc kia. Sao mẹ lại làm chuyện thế này?” – Giang bàng hoàng hỏi.

Kiều Linh giật thót, nàng vội vàng bỏ tay khỏi cặc của Dũng đứng dậy chỉnh trang lại quần áo. Dũng cũng giật mình không kém, nó vội vàng lấy tay nhét cái của nợ kia vào trong quần.

“Không… không như con nghĩ đâu… mẹ…” – Kiều Linh ấp úng trả lời.

“Trời ơi… con thật thất vọng về mẹ. Thằng nhóc kia còn kém cả tuổi con đó” – Giang hai mắt ửng hồng như muốn khóc nhưng vì thể diện của Kiều Linh nên cô vẫn phải đóng cửa lại.

“Không phải như con nghĩ đâu mà Giang” – Kiều Linh cũng như sắp khóc đến nơi.

“Mẹ nhắn cho con đến buổi chiều có việc là việc này sao? Con thật không ngờ” – Giang tức giận nói.

“Không phải. Mọi chuyện đều là sự cố. Con nghe mẹ giải thích” – Kiều Lĩnh bắt đầu lấy lại được bình tĩnh.

“Mẹ có gì để giải thích? Không phải hai năm rõ mười rồi sao?” – Giang gắt giọng. Cô biết Kiều Linh dâm đãng, cô cũng biết Kiều Linh thiếu thốn do ông Hà đã có tuổi nhưng cô không ngờ Kiều Linh lại ham muốn với một thằng nhóc kém cả tuổi của cô.

“Lỗi tại em. Là em đã bỏ thuốc kích dục vào trong cốc rượu vang của cô Linh” – Đúng vào giây phút quan trọng thì Dũng đứng ra nhận lỗi về phía mình.

“Hừ. Cậu định lừa ai? Cậu tưởng tôi là trẻ con sao?” – Giang không tin. Vì biểu hiện của Kiều Linh không giống như bị trúng thuốc kích dục.

“Đủ rồi. Chuyện này mẹ sẽ giải thích sau với con. Bây giờ đi về. Dũng cũng đi về đi. Cô tự về công ty được” – Kiều Linh cao giọng quát.

“Vậy cháu về trước” – Dũng hơi lưỡng lự một chút rồi cũng lựa chọn đi về trước.
Phần 78

Sau khi Dũng rời đi Kiều Linh nhẹ thở ra một hơi.
“Con vội quá. Chưa gì đã chạy vào rồi”

“Con ở ngoài biết làm sao được lúc nào hai người bắt đầu chứ. Nhưng… cái của nó to thật đấy. Khác gì Tây đâu. Còn cứng hơn của bọn Tây nữa” – Giang vuốt vuốt cần cổ trắng ngần nói.

“Đúng thật. Không biết nó ăn gì mà to thế. 15 tuổi nữa chứ, vài năm nữa phát triển hết thì ai chịu được của nó” – Kiều Linh than thở.

“Còn ai chịu được nữa” – Giang hấp háy ánh mắt nhìn Kiều Linh.

“Bậy nào. Mẹ là vì công việc, không phải là để thỏa mãn dục vọng. Ngoài kia đầy đàn ông, không việc gì phải vì một quả bí đao mà hy sinh cả vườn củ cải được.” – Kiều Linh nói như răn dạy Giang.

“Con biết rồi. Mà sao mẹ phải làm thế với thằng bé? Tội lỗi đều là do ông Quân gây ra mà?” – Giang tò mò hỏi Kiều Linh.

“Tại sao ư? Chuyện này con chưa cần biết. Con cứ làm theo ý mẹ là được” – Kiều Linh dường như nhớ về một chuyện đau thương nào đó.

“Cả ngày thần thần bí bí” – Giang trề môi nói.

Dũng ra về vội vã lái xe rời đi, đầu óc Dũng rối bời về sự việc vừa mới xảy ra.

“Tại sao định lực của mình lại kém như thế chứ? Thật tồi tệ mà. Haizz, đã nhờ người ta rồi lại còn gây ra phiền phức không đáng có như vậy”

Dũng đang miên man suy nghĩ trên con đường ven biển đẹp nhất thành phố Dương Hà thì thấy một vụ ẩu đả cách đó không xa. Dũng tò mò bước xuống xe để xem xét tình hình. Vụ ẩu đả khá đông người, dường như là hai nhóm xã hội đen đang thanh toán với nhau.

Một bên với số lượng đông hơn toàn những thằng trẻ trâu liều mạng, bên còn lại chỉ có khoảng hơn chục người cao to lực lưỡng. Bên cao to lực lưỡng dường như đứng đầu là một người con gái chừng hơn 20 tuổi đang ở thế yếu.

Mặc dù cô gái đó rất xinh đẹp gợi cảm nhưng Dũng cũng không xúc động mà lao lên làm anh hùng cứu mỹ nhân. Toàn đao kiếm giáo mác, hở ra cái là cạp đất ngay. Dũng nhấc điện thoại gọi cho Vũ.

“Alo. Mang người đến đường Biển Đông. Nhanh. Càng nhiều càng tốt, cho cậu 5 phút”

Gọi điện cho Vũ xong Dũng chuẩn bị tìm góc để lao vào giao tranh. Nhóm người của cô gái đã có vài thanh niên gục trong vũng máu, đám trẻ trâu nhao nhao lao lên.

“Tiểu thư mau chạy đi. Để chúng tôi chặn bọn nó” – một người đàn ông trung niên đứng lại quơ loạn cây kiếm cản bọn trẻ trâu lại, một tay đẩy người cô gái kia ra.

“Không được. Cháu không bỏ mọi người lại được” – cô gái kia vẫn ngu dốt đứng lại.

Dũng thấy hai nhóm người đang rơi vào giằng co, nó vơ một hai viên gạch ở gốc cây ném một phát như đạn pháo thẳng vào đầu tên to con cầm đầu nhóm trẻ trâu, viên con lại bay vào ngực một tên đứng bên cạnh.

“Á. Địt mẹ thằng nào cắn trộm.” – Tên to con cầm đầu hét lên một tiếng.

“Cái địt mẹ.” – Tên dính gạch còn lại cũng gào lên một tiếng đau đớn.

Đi theo sau hai tiếng hét là hai viên gạch nữa được ném ra từ tay Dũng, Dũng như một khẩu pháo bằng thịt, liên tục nhặt những viên gạch quanh gốc cây ném túi bụi vào đám trẻ trâu. Sát thương là nhiều, nhưng chưa thể hạ gục tên nào trong nhóm trẻ trâu cả.

“Giết nó” – tên cầm đầu một tay ôm đầu đầy máu, một tay cầm con phóng dài ngoằng lao về phía Dũng.

Dũng đang định nhặt thêm gạch để ném thì phát hiện ra đã chẳng còn viên nào nữa rồi. Lúc Dũng quay lại, tên to con đã cầm phóng lao về phía trước. Chạy không còn kịp, giờ mà quay lưng thì chắc chắn con phóng kia sẽ lao vào lưng của nó.

Nhanh như chớp, Dũng cởi chiếc giày ra ném hết lực vào mặt tên to con.

“Á.” – Tên to con phải buông cây phóng ra ôm nốt nửa bên mặt còn lại.

Không để mất đi cơ hội, Dũng ném tiếp chiếc giày còn lại vào một tên chạy sau tên to con. Dũng lao thẳng đến tên to con cầm đầu thụi gối vào ngực hắn, tên to con bật ngửa ra đằng sau ngáp ngáp như hấp hối, đòn gối quá mạnh làm hắn không thở được. Nhặt luôn cây phóng lợn tên to con làm rơi, Dũng hai tay gạt cây phóng về phía trước như Quan Vũ múa đao.

Mấy thằng trẻ trâu nhìn đại ca bị hạ ngay sau một đòn thì dừng hết lại. Cả bọn bắt đầu thấy chột dạ. Nhóm người của cô gái thấy có người đến giúp liền quay lại phản công, tiếng kim loại va chạm, tiếng hét lên của mấy thằng ranh con và cũng có cả tiếng hét cũng nhóm người cô gái. Cả hai bên đều bị thương thảm trọng.

Khi hai bên còn đang giằng co thì vài chiếc Starex phi tới hiện trường. Hơn 20 người mặc trang phục bảo vệ chuyên nghiệp như cảnh sát cơ động, bên hông mỗi người đều có công cụ hỗ trợ.

“Mẹ kiếp. Phản ứng nhanh thế này thì chết à? Khống chế bọn nó lại” – Dũng hét lên với Vũ và đám nhân viên.

“Anh em. Xử lý chúng nó” – Vũ phất tay.

Hơn 20 người tạo trận hình, đằng trước là 10 người dựng lên khiên chống đạn, số còn lại rút súng điện ra ngắm bắn. Vũ và một thanh niên còn lại cũng rút ra súng bắn đạn cao su đứng hai bên của đội hình.

Đội hình bước chậm từng bước áp sát lên nhóm trẻ trâu, khi khoảng cách còn hơn 3m Vũ hét lên một tiếng “Bắn”. Hơn 10 người đứng sau lập tức nhả đạn điện, mấy tên đứng trước lập tức bị điện giật cho hôn mê, vài đứa đứng sau nhìn thảm trạng lúc trước liền vứt vũ khí xuống chạy đi mất.

“Con mẹ nó. Hoành tráng” – Dũng đứng sau nhìn đội hình nhảy lên sung sướng. Lần đầu tiên nó vận dụng đến lực lượng của mình. Quả thực để lính đặc công đào tạo nó khác biệt quá lớn so với mấy công ty bảo vệ bình thường.

“Tóm hết bọn nó lại. Gọi công an đến giải quyết” – Dũng hét lớn rồi quay lại xách cổ tên to con cầm đầu đang nằm như một con lợn chết.

“Tha em… tha cho em” – tên to con cầu xin Dũng.

“Lúc nãy mày hùng hổ lắm mà” – Dũng điên tiết thụi vào bụng hắn mấy phát.

Vũ nhìn cảnh này trong lòng giật thót, Vũ nhớ đến cảnh mình bị Dũng đấm không trượt phát nào ở nhà của ông Thắng giáo sư.

“Cảm ơn anh đã giúp chúng tôi. Không có anh chắc giờ này chúng tôi đã không còn ai đứng dậy được” – Cô gái và người đàn ông trung niên tới cảm ơn Dũng.

“Không có gì. Tôi không quen nhìn mấy thằng du côn ỷ đông hiếp yếu mà thôi” – Dũng tỏ vẻ như chuyện nhỏ.

“Dù gì anh cũng đã giúp chúng tôi. Nhưng hiện giờ không biết cảm tạ anh bằng cách nào. Anh cho tôi xin số điện thoại nhé”

“Ừm… được. Số điện thoại của tôi là 0988. Xxx. Yyy” – Dũng đọc ra số điện thoại của mình.

“Tôi vừa nháy sang điện thoại của anh đó. Tôi tên là Quyên. Bây giờ tôi phải đưa mọi người đi viện. Mà quên. Anh tên là gì?”

“Tôi tên Dũng. Nếu cô không tiện đưa người vào bệnh viện công thì cứ đến bệnh viện đa khoa Kim Huyền. Đó là bệnh viện của cô tôi, tôi sẽ gọi điện để giữ bí mật cho cô” – Dũng chủ động giới thiệu.

“Vậy tốt quá. Cảm ơn anh. Giờ tôi phải đưa người đi đã” – Quyên nói rồi liền cùng người đàn ông đưa anh em tới bệnh viện Kim Huyền.



“Cậu có hài lòng không?” – Vũ cười cười hỏi Dũng.

“Rất tốt. Nhưng nếu tất cả đều được sử dụng súng đạn cao su thì sẽ ổn hơn” – Dũng rất hài lòng về biểu hiện của đội phản ứng nhanh. Chỉ vài phút sau khi nhận được thông tin đã có mặt tại hiện trường.

“Việc này tôi đã đàm phán với bên công an thành phố. Khoảng 1 tháng nữa sẽ trang bị đủ cho mọi người” – Vũ giải thích.

“Được. Việc đấy do anh tự sắp xếp. Toàn bộ nhân viên đều có tố chất như này sao?” – Dũng hỏi.

“Nào được. Đội phản ứng nhanh đều là những anh em tốt nhất đó, ít nhất cũng tương đương với 1000 anh em đi Arab. Tôi mới tuyển được hơn 100 người nữa nhưng đều kém hơn những người này” – Vũ gãi gãi đầu.

“Không sao. Chúng ta có thời gian phát triển. Anh thẩm vấn tên to con kia đi. Tôi đi về. Có thông tin gì thì liên lạc qua điện thoại” – Dũng bỏ lại một câu rồi nhặt đôi giày lên xe đi về.

Dũng về đến nhà thì không thấy Kim Phượng đâu. Chắc hẳn nàng đi chơi với Huyền còn chưa về. Nó liền đi tắm rửa, ban nãy đánh nhau làm nó toát mồ hôi khá nhiều. Bây giờ nó mới cảm nhận được, dù bản thân có thể 1 vs 3 với cao thủ như Vũ nhưng đứng trước vũ khí thì vẫn không đủ, dù gì nó cũng là cơ thể máu thịt bình thường, không thể đụng độ với vũ khí dù chỉ là vũ khí lạnh. Khát vọng với một lực lượng có thể bảo vệ bản thân và gia đình ngày càng lớn trong tâm trí Dũng.

Kim Phượng về ngay sau Dũng vài phút, đi về cùng nàng còn có Huyền và My. Hôm nay Kim Phượng vô cùng vui vẻ, vì nàng đã đạt được mong muốn của mình. Kim Phượng chạy lên tầng tìm Dũng. Phượng nghe thấy tiếng nước chảy trong phòng tắm của Dũng truyền ra thì lập tức xông vào ôm lấy đứa con trai quý tử.

“Mẹ có tin vui muốn báo với con” – Kim Phượng hí hửng nói với Dũng.

“Chuyện gì vậy mẹ? Mẹ ướt hết đồ rồi kia” – Dũng mỉm cười. Nó đã nghe thấy tiếng mở cửa và tiếng chân Kim Phượng chạy lên tầng nên không bất ngờ cho lắm.

“Mẹ có thai rồi đó. Thai vừa được một tuần tuổi” – Kim Phượng nhìn thẳng vào mắt Dũng nói.

“Thật vậy hả mẹ. Tốt quá rồi.” – Dũng nhảy lên như một đứa trẻ được mua đồ chơi mới.

“Tất nhiên là thật. Theo tính toán của cô Huyền thì khả năng cái thai là của con đến 90%, còn 10% còn lại là của bố con” – Kim Phượng dội cho Dũng một gáo nước lạnh.

“Há. Sao lại vậy… Con tưởng…” – Dũng nghệt mặt ra.

“Tưởng tượng cái gì. Thời điểm bố anh về đè tôi ra một ngày mấy lần. Nhưng theo tính toán thì khả năng cao hơn là của anh. Vì bố anh tuổi đã cao. Tinh trùng rất loãng” – Kim Phượng nói tiếp.

“Không sao. Có thai là tin vui rồi. Dù là của bố thì cũng là em con mà. Đẻ ra rồi biết” – Dũng lấy lại tinh thần.

“Thế này mới ra dáng đàn ông chứ. Thôi. Mẹ đi thay quần áo. Ướt hết rồi. Tối nay mẹ định làm một bữa BBQ ngoài trời với cô Huyền và My. Có thể sẽ có thêm người khác nữa tham gia” – Kim Phượng cởi quần áo ướt vứt luôn vào cái sọt bên cạnh rồi nói với Dũng.

“Vậy sao? Thế là hôm nay được ngắm nhiều người đẹp rồi” – Dũng cười dâm.

“Anh có giỏi thì cua hết đi” – Kim Phượng hất hàm nói với Dũng.

Phượng không để Dũng trả lời mà bước ra thay một chiếc áo ngủ trong suốt màu trắng để xuống tầng 1.

Dưới tầng 1 My và Huyền đang líu ríu nói chuyện với nhau, hết chuyện đời sống lại đến chuyện tình dục. Hai nàng nói chuyện vô cùng vui vẻ.

“Hai người đang nói xấu gì tôi đấy” – Kim Phượng cao giọng nói.

“Đang nói xấu có người ăn mảnh có miếng ngon không chia cho chị em đây” – Huyền cũng xỏ xiên Kim Phượng.

“Xì… trai trẻ ở trên tầng ý. Lên mà quyến rũ nó” – Kim Phượng cũng không vừa mà nói lại.

My ngồi bên cạnh khuôn mặt có vẻ hơi buồn rầu, cũng là người phụ nữ của Dũng nhưng Kim Phượng giờ đã mang thai nhưng bụng của My vẫn chưa có dấu hiệu của sinh mệnh nào cả.

“My sao thế?” – Kim Phượng thấy My có biểu hiện lạ liền ân cần hỏi thăm.

“Không sao. Chị thấy trong người hơi mệt thôi” – My ngập ngừng trả lời.

“Vậy chị lên phòng nghỉ đi. Tối nay còn bữa BBQ đó” – Kim Phượng quan tâm nói.

“Ừm” – My bước lên tầng 3. Căn phòng của cô khi chuyển sang nhà Dũng ở một thời gian, trong tủ quần áo vẫn còn vài bộ đồ ngủ và đồ đi làm. My vẫn để lại phòng trường hợp cần về nhà Dũng vì hiện tại cô đã ly hôn với ông Thắng giáo sư.

Kim Phượng dường như biết My đang khổ tâm vì điều gì, nàng cầm điện thoại nhắn cho Dũng một tin rồi lại cùng Huyền ngồi nói chuyện.

Dũng tắm xong đọc được tin nhắn của Kim Phượng gửi cho nó, tâm trạng nó hơi chút hưng phấn. Không ngờ lại có nhiều người phụ nữ muốn mang đứa con của nó như vậy. Nghĩ là làm, Dũng không thèm mặc quần áo mà chạy thẳng lên tầng 3 phòng ngủ của My.

My đang thay quần áo bỗng nghe tiếng mở cửa, nàng vội vàng lấy tay che đi những bộ vị mẫn cảm của mình. My nhìn ra cửa thấy là Dũng đang trần truồng thì đỏ mặt quay đi.

“Mẹ nuôi về rồi đấy à?” – Dũng bước tới sau lưng My ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của cô.

“Hừm. Phi công không chịu lái máy bay thì đành phải làm máy bay không người lái đến tìm phi công thôi chứ sao?” – My hờn dỗi nói.

“Thời gian này anh bận quá mà. Mẹ nuôi giận anh sao?” – Dũng cợt nhả nói.

“Tại sao lại phải giận?” – My ngúng nguẩy.

“Tại vì không được làm cái này”

Dũng đưa tay lên bóp lấy cặp vú căng tròn của My, dương vật cương cứng cọ đi cọ lại lên cặp mông trắng muốt của nàng. Đã lâu ngày không được đụng chạm, My quay lại ngắm nhìn cơ thể hoàn toàn khỏa thân của Dũng, con ma dâm dục trong người nàng đã phá phong ấn mà chui ra.

My quỳ xuống trước háng của Dũng, tay nắm lấy khúc thịt khổng lồ mà vuốt ve, đôi môi đỏ mọng của cô hé mở rồi từ từ há miệng ngậm lấy cái đầu khác của Dũng và bắt đầu bú liếm. My tham lam bú mút cái dương vật khổng lồ của Dũng, tay nàng tự hướng xuống âm đạo của mình mà mơn trớn, My đang muốn có một con cặc to lớn đút vào lồn của mình.

Dũng nhìn My dâm đãng như một con điếm đang thèm khát tình dục, thèm khát tinh trùng. Dũng không chịu được nữa, nó kéo My đứng dậy, người nó nằm ngửa ra chiếc giường đằng sau. Dũng nhấc bổng My lên tạo thành tư thế 69.

“Ưm… ưm… anh thô bạo quá” – My rên rỉ khi Dũng đang liếm mút khe lồn ướt nhẹp của nàng.

Lúc này đôi mắt Dũng nhắm nghiền, hai tay nó ôm siết lấy bờ mông của My ấn xuống đồng thời há miệng lè lưỡi đút vào giữa cái khe ẩm ướt kia mà liếm láp.

My hét lên một tiếng đầy khoái cảm, mẹ nuôi và con nuôi tạo nên một khung cảnh hết sức dâm dục. Vì đã lâu lắm rồi My chưa có được ai liếm lồn nên bây giờ nàng mau chóng cảm nhận được sự khoái cảm từ chiếc lưỡi của Dũng, My rên dài khi cảm nhận lưỡi của Dũng đang luồn lách khắp trong âm đạo, nàng bỏ buồi Dũng ra khỏi miệng mà hét lên.

“Ơ… sướng quá trời ơi. Em raaaaa”

Sau gần 1 phút My đã hồi tỉnh trở lại sau cơn sướng khoái, nàng chồm người dậy dạng háng ra rồi từ từ hạ mông xuống con cặc đang vươn lên như cột chống trời. Dương vật gần 20cm với cái đầu khấc phình to như quả trứng vịt của Dũng từng chút từng chút xâm nhập vào trong âm đạo của My. My rên lên từng hồi theo tiến độ của khúc thịt xâm nhập vào trong lồn nàng, lúc đầu khấc chạm đến tận tử cung thì My hự lên một tiếng rồi gục người xuống ngực của Dũng. Âm đạo My cần thời gian để làm quen lại với con cặc phát triển với tốc độ thần kỳ của Dũng.

Dũng cũng để My làm quen với cái dương vật khủng bố của mình. My nhổm dậy chống tay lên lồng ngực của Dũng và bắt đầu di chuyển, mông nàng nhẹ nhàng lắc qua lắc lại một cách đều đặn, nàng từ từ di chuyển nhấp nhô lên xuống nhanh dần theo nhịp thở mạnh, mới bắt đầu làm tình thôi nhưng My đã tuôn mồ hôi lã chã kèm theo đó là tiếng rên siết.

“Ahh… ư… ư… ư… ư… em chết mất Dũng ơi… ư… ư… ư…”

Dũng vẫn nằm im mà không nắc ngược cặc lên như lúc làm tình với Kim Phượng nhưng con cặc của nó đang căng ra hết cỡ cũng đủ làm My điên đảo thần hồn.

My hết sàng mông lại nhấp nhổm nâng lên hạ xuống, những dòng dâm thủy của nàng chảy ra đầm đìa rớt xuống cả bìu dái của Dũng, tử cung nàng co thắt dữ dội. My liền gập người nhấp lên nhấp xuống một cách nhanh hơn. Dũng nhổm người dậy lè lưỡi ra nút lưỡi với My trong khi nàng đang tự làm chủ cuộc chơi. Hai tay của Dũng áp lên cặp vú đang nảy tưng tưng theo từng nhịp nhấp nhổm của My, ngón tay vân vê đôi núm vú đang cương cứng chĩa thẳng vào người nó.

“Đúng rồi… ư… Xoa vú em đi… Bóp vú vợ đi chồng yêu… hự”

Dũng bóp chặt cặp vú của My, hai ngón tay kẹp vào núm vú kéo căng ra để My cảm thấy sướng hơn, hông của nó theo bản năng hơi nắc ngược lên một chút, đầu khấc đẩy mạnh vào cửa tử cung làm My há miệng ngáp từng hơi dài. Nhịp nắc ngày càng nhanh hơn, dù My cửa trên nhưng hiện tại người cầm trịch cuộc chơi là Dũng.

“Ớ… ớ… ớ… vợ sướng phát điên rồi chồng yêu… ớ…”

My ra sức nhấp nhanh một cách điên cuồng để rồi mấy chục nhịp sau nàng ấn mạnh xuống con cặc của Dũng. Từng dòng dâm thủy từ trong âm đạo phun ra xè xè trên bụng và háng của Dũng.

“Sướng chứ em yêu?” – Dũng vuốt ve mái tóc đẫm mồ hôi của My ân cần hỏi han.

“Em sướng lắm” – My mệt mỏi nói với Dũng.

My nghỉ ngơi một hồi Dũng nhấc nàng ra khỏi người nó. Dũng nằm vuốt ve tấm lưng trần của My một lúc thì nàng đã thiếp đi lúc nào không biết.
Phần 79

Trong lúc Dũng đang âu yếm với My ở trên phòng, bên dưới phòng khách Kim Phượng và Huyền cũng đang ngồi nói chuyện với nhau.
“Bà xem cái thai của tôi là của ai được không? Thực sự tôi không muốn mang thai với ông Quân nữa” – Kim Phượng nói.

“Hiện giờ thì chưa được. Ít nhất phải đủ 8 tuần tuổi thì mới có thể xét nghiệm được. Để không có tác dụng phụ phải tầm 10 tuần mới chắc chắn. Bà không nên vội vàng, tránh ảnh hưởng đến đứa bé” – Huyền nhẹ giọng nói với Kim Phượng.

“Vậy đành đợi chứ biết sao bây giờ. Tôi cũng lo nếu cái thai là của thằng Dũng thì lúc anh Quân xét nghiệm sẽ biết mất” – Kim Phượng nói ra nỗi lo lắng trong lòng.

“Chuyện này… tôi cũng không biết xử lý ra sao. Chuyện đến đâu hay đến đấy đi. Trời không tuyệt đường người đâu. Mà bà kể chi tiết lại cho tôi tại sao bà với nó lại… ấy ấy” – Huyền lấy hai ngón tay chọc chọc vào nhau để miêu tả.

“Tôi cũng không giấu bà. Chuyện là thế này…” – Kim Phượng ngồi kể hết mọi việc cho Huyền nghe. Ngoại trừ việc Phượng đã hạ cổ trùng ông Quân thì mọi chuyện đều kể hết toàn bộ.

“Bà liều thật đấy. Tôi không nghĩ bà gan như vậy. Tôi lấy chồng cũng vài năm rồi nhưng chưa có gì. Lo chết đi được, mà cả tôi với chồng tôi đều bình thường cả” – Huyền than thở.

“Ai bảo bà hôm đấy nói ra chủ ý làm tôi… bị luân hãm” – Kim Phượng giả bộ tức tối.

“Rõ ràng là tôi bảo là để tôi giúp mà” – Huyền cãi lại.

“Thôi. Không nói chuyện này nữa, dù gì chuyện cũng đã rồi. Tôi với bà chuẩn bị chút đồ ăn cho buổi tối nướng BBQ đi. Sắp tối đến nơi rồi” – Kim Phượng bóp cặp vú lớn trước ngực Huyền.

“Á… dám bóp tôi à” – Huyền cũng không vừa, nàng nhéo mạnh hai đầu vú của Kim Phượng.

Hai nàng vốn là bạn thân với nhau từ xưa, những hành động đùa giỡn tế nhị như vậy trước đây thường xuyên xảy ra.



My nằm ngủ được hơn một tiếng thì tỉnh lại, nàng ngước mắt lên thấy Dũng vẫn đang nhìn mình.

“Anh không ngủ sao?” – My hỏi.

“Anh ngắm em ngủ là được rồi”

“Dạo này sến súa gớm. Dậy thôi. Sắp tối rồi. Còn bữa BBQ nữa” – My giục Dũng dậy. My cũng không muốn làm người ăn trực.

Dũng và My đi xuống dưới thấy mọi thứ đã chuẩn bị xong hết. Bữa BBQ được tổ chức ngay cạnh hồ bơi. Kim Phượng và Huyền đều đã thay đồ bơi hết cả rồi. Kim Phượng mặc một bộ đồ bơi rất kỳ lạ và hở hang, chỉ như hai sợi vải vắt chéo hình chữ V từ bướm đi qua hai bên núm vú, bộ đồ này chỉ cần cử động mạnh một chút là sẽ bị lệch, còn hậu quả khi lệch ra là phơi bày toàn bộ hai núm vú và cái lồn mũm mĩm của nàng ra ngoài. Huyền cũng mặc một bộ đồ tắm 2 mảnh rất quyến rũ, bên trên là một chiếc áo tắm có dây quàng vào cổ, có hai miếng vải hình tam giác bé tí xíu chỉ đủ che đậy hai núm vú hồng hào, quầng vú thậm chí còn lộ cả ra ngoài, chiếc quần tắm bên dưới thì chính xác là do hai cái dây đan lại thành hình tam giác, 99% cơ thể của Huyền đều lộ hết ra trước tầm mắt của Dũng.

Kim Phượng thấy Dũng và My đã xuống liền thúc giục.

“Hai người mau đi thay đồ tắm đi. Hôm nay trời oi quá, chắc sắp có bão rồi nên mẹ tính vừa làm BBQ vừa bơi luôn cho mát”

Dũng nhìn thấy hai thân hình đẫy đà gợi dục trước mắt thì đã sắp không nhịn nổi rồi. Nó lập tức cầm tay My lên phòng để tìm đồ tắm. Dũng chọn ngay một chiếc quần bơi chỉ có một mảnh vải tam giác đằng trước được buộc bởi một cái đai ngang, khi nó mặc vào thì chỉ đúng che đậy được con cặc đang cứng ngắc, tấm vải hình tam giác còn đang căng ra không che đậy hết được cái dương vật hùng dũng đó. My nhìn buồi Dũng mà trái tim đập rộn, nàng lại nứng nữa rồi.

“Trời ơi. Quần gì kỳ vậy trời” – My che mắt lại nói với Dũng.

“Haha… Toàn người nhà cả mà” – Dũng cười dâm đãng.

“Aiiii… Em không có mang đồ tắm về nhà” – My giãy nảy lên vì cô không có đồ tắm ưa thích của mình.

“Vậy em cởi truồng là được rồi” – Dũng hí hửng nói với My.

“Sao như vậy được” – My phụng phịu.

“Không thì em mặc tạm đồ của mẹ nhé” – Dũng lấy ra trong tủ vài bộ đồ sexy cho My.

“Tạm vậy” – My hơi bất lực.

Lựa một hồi thì My chỉ mặc vừa đúng một bộ đồ bơi một mảnh trong suốt không thể trong suốt hơn của Kim Phượng.

My và Dũng xuống hồ bơi đã thấy Kim Phượng và Huyền đang bơi rồi. Cả hai rất nhanh đều nhập cuộc. Bốn người bơi vài vòng khởi động rồi cùng nhau ngồi nói chuyện phiếm. Ánh mắt Dũng thèm thuồng nhìn ba con hàng ngon nghẻ trước mặt, nó đang nghĩ tới những tình cảnh dâm đãng nhất.

“Lên ăn đã nhỉ. Nghịch nước một lúc cũng đói rồi” – Kim Phượng đưa ra ý kiến.

“Nhất trí ngay” – Dũng hô hào xông lên trước.

Dũng chạy ra thùng bia đang được ướp lạnh, nó muốn chuốc say ba người đẹp để tiện bề hành sự. Kim Phượng nhìn hành động của Dũng, nàng thừa biết nó đang muốn gì nhưng Phượng cũng không hề bóc trần kế hoạch nhỏ của nó.

Kim Phượng và Huyền cùng My đi ra nướng thịt. Dũng phụ trách phần đồ uống, nó đang phân vân không biết nên uống rượu hoa quả hay uống bia, sau một phút đắn đo nó đã chọn rượu hoa quả. Một lý do rất đơn giản là uống bia no bụng, lúc làm tình sẽ rất khó chịu.

Dũng pha chế đơn giản một lúc rồi bê thùng rượu to chà bá ra hội họp với ba người đẹp, sau đó nó chạy ra bật nhạc bằng chiếc loa dành riêng cho những bữa tiệc ngoài trời. Bữa tiệc BBQ đơn giản đã chính thức bắt đầu.

Bữa tiệc trôi qua được vài tuần rượu, ba người đẹp đã có dấu hiệu biêng biêng. Dũng thấy thời cơ đã tới, nó bắt đầu bày trò.

“Hay chơi trò gì đi cho vui” – Dũng hấp háy nhìn ba người đẹp.

“Trò gì?” – Kim Phượng cùng tò mò hỏi.

“Chơi chiếc nón kỳ diệu nhé. Giống như lần trước mẹ con mình chơi ấy. Có 8 ô, 4 ô là uống một ly rượu, 1 ô là phải uống 3 ly, 1 ô là phải làm theo lời của người đối diện, ô còn lại là phải cởi một món đồ” – Dũng nói ra luật chơi đơn giản.

“Chơi” – Kim Phượng và My đồng thanh.

“Mặc có vài mảnh trên người thế này mà cởi thì khác gì cởi truồng” – Huyền nghệt mặt ra nói. Huyền vẫn còn hơi ngại.

“Sợ gì. Tỉ lệ vào ô đấy thấp lắm. Không lẽ bà sợ sao” – Kim Phượng bắt đầu khích tướng.

“Ai sợ chứ. Chơi” – Huyền đang trong trạng thái lê tê phê lại nghĩ đến cảnh tượng dâm đãng sau khi tất cả đã trần truồng thì cũng chẳng nhịn được nữa. Máu dâm của Huyền cũng không hơn không kém với Kim Phượng.

Dũng nghe thấy tất cả đều đồng ý liền chạy vào kho lấy ra chiếc nón kỳ diệu mà một lần nó đã cùng Kim Phượng chơi.

“Để con quay đầu tiên” – Dũng xung phong.

Ba người đẹp gật đầu, Dũng đưa tay quẹt nhẹ 1 cái. “Lạch cạch” mũi tên chỉ ngay vào ô uống 3 ly rượu.

“Đen thật” – Dũng lắc đầu nhưng cũng tự rót 3 ly rượu uống ừng ực.

“Tới mẹ” – Kim Phượng máu nóng cũng quay một phát.

“Lạch cạch” mũi tên dừng lại ở ô uống 1 ly rượu.

My và Huyền cũng thay nhau quay, mỗi người đều uống 1 ly rượu. Vài vòng quay đã trôi qua, đa số mọi người đều phải uống rượu
Phần 80

Lần này tới lượt My quay. “Lạch cạch” mũi tên hướng về ô “Cởi một món đồ”. Do đã ngấm hơi men, My cũng chả xa lạ với người đàn ông duy nhất trong đây, Phượng và My thì đều là phụ nữ nên My lập tức cởi chiếc áo tắm một mảnh ra, nhưng My chỉ cởi phần trên để lộ ra đôi gò bồng đảo to lớn của mình.
“Cởi một nửa thôi nhé. Huyền mặc đồ hai mảnh có lợi thế hơn. My với Phượng mỗi lần cởi một nửa là được rồi” – My lên tiếng giải thích tại sao không cởi hẳn ra trước khi mọi người thắc mắc.

“Đồng ý” – Dũng gật đầu. Huyền cũng không có ý kiến vì muốn để cuộc chơi công bằng hơn.

Tiếp vài vòng mọi người vẫn là uống rượu. Kim Phượng quay vào ô “Làm theo lời của người đối diện”. Kim Phượng ngước mắt lên nhìn Huyền, chính Huyền là người ngồi đối diện nàng.

“Há há… Chết bà. Để tôi xem nào. Ừm… bà làm động tác Twerking trong 30 giây đi” – Huyền che miệng cười.

Kim Phượng “hừ” một tiếng hờn dỗi rồi đứng dậy, hai chân Phượng hơi khụy xuống giống như đứng tấn, mông lắc, sàng liên tục trong 30 giây, cặp mông phì nhiêu trắng nõn nảy tưng tưng trước mặt làm Dũng liên tục nuốt nước bọt. Huyền ghé mắt nhìn con cặc to lớn của Dũng đang phình lên một cách kinh khủng.

Kim Phượng làm xong động tác twerking liền quay lại chỗ ngồi, nàng hất mặt về phía Dũng, ý muốn nói là Dũng hãy quay đi.

Dũng nhẹ gảy ngón tay để chiếc nón xoay tròn, lập tức quay vào ô “Cởi một món đồ”. Không nghĩ ngợi gì, Dũng tụt luôn chiếc quần bơi vốn như không mặc xuống và vứt đi, dương vật to lớn khổng lồ được giải thoát, từng đường gân như những con rắn trườn quanh thân dương vật làm cả ba người đẹp đều dán mắt vào. Dũng hơi ưỡn cặc lên như một con đực đang mời gọi bạn tình.

Huyền quay ngay sau khi Dũng ngồi xuống, tiếp tục quay vào ô “Cởi một món đồ”, Huyền hơi do dự một chút khi cởi đồ trước mặt Dũng dù nàng đã rất thèm thuồng con cặc lớn đó rồi.

“Ơ. Bà còn không làm à? Tính chơi quỵt sao?” – Kim Phượng hùng hùng hổ hổ nói.

“Hừ. Ai thèm quỵt” – Huyền đưa tay cởi phăng cái áo tắm trên người ra. Đôi gò bồng đảo trắng nõn hơi xệ xuống vì trọng lượng quá nặng được phơi ra tầm mắt của mọi người. Mặt Huyền đỏ ửng khi cảm nhận được ánh mắt nóng rực của Dũng, ánh mắt của Dũng như đang nhồm nhoàm ngoạm lấy cặp vú của nàng, hai đầu vú dù chưa bị ai chạm đến nhưng đã có dấu hiệu cứng lên.

Tiếp theo Dũng, My và Kim Phượng đều quay vào ô uống một ly rượu. Lại tới lượt Huyền quay nón.

“Lạch cạch” mũi tên chỉ vào “Làm theo lời người đối diện”.

“Ôi trời. Sao đen quá vậy!” – Huyền gõ gõ vào cái đầu đã hơi chuếnh choáng của mình.

“Haha… Lần này thì bà chạy đâu cho thoát” – Kim Phượng dương dương đắc ý.

“Hừ… bà định trả thù tôi sao? Tới đi” – Huyền ngoắc ngoắc ngón tay khiêu khích.

“Hờ hờ. Tất nhiên tôi sẽ trả thù. Bà… mút đầu khấc của Dũng 3 cái đi” – Kim Phượng híp mắt lại nhìn Huyền.

“Ơ…” – Huyền trố mắt nhìn Kim Phượng, nàng không hề nghĩ Kim Phượng lại đưa ra đề nghị như vậy.

“Ôi làng nước ơi. Có người định chơi xấu này” – Kim Phượng khẽ la lên.

“Bà thôi làm trò đi. Ai thèm chơi xấu. Dám chơi dám chịu” – Huyền tức anh ách nhưng đen thì phải chịu thôi.

Dũng thì không đợi được nữa, nó đã đứng thẳng lên để con cặc ngang với mặt của Huyền, cặc nó chỉ cách mặt Huyền khoảng 20cm. Huyền nhìn con cặc gân guốc to lớn trước mặt mà tim đập thình thịch như trống trận, tay Huyền nhẹ đưa lên vuốt ve con cặc vài cái rồi ghé miệng lên. Miệng Huyền phải mở lớn hết cỡ mới đưa được đầu khấc to như quả trứng vịt của Dũng vào mồm. Dũng ngửa đầu rên nhẹ “Ơ”, cảm giác ấm nóng ướt át trong miệng Huyền làm nó sướng không tả được, lại còn được làm trước mặt My và Kim Phượng nữa chứ.

Huyền nhanh chóng mút xong 3 cái, nàng khẽ nuốt nước bọt có chứa cả dịch nhờn của Dũng vào trong họng, âm đạo nàng đã rỉ nước.

My hơi khó chịu khi thấy người đàn ông của mình được một người phụ nữ khác bú cặc, nhưng My tự nghĩ tới mình cũng chẳng phải trinh nữ hay người yêu chính thức gì của Dũng nên đành phải ngậm ngùi bỏ qua, với lại vốn My cũng muốn tìm cho Dũng vài người phụ nữ nữa để chia sẻ những lúc Dũng lên cơn nứng, một mình nàng quả thực không chịu được.

Tới lượt của My quay, tiếng “lạch cạch” của mũi tên vang lên, mũi tên chỉ vào ô “Làm theo ý của người đối diện”. Dũng nhìn My một cách dâm đãng, không đợi My lên tiếng, Dũng liền nói.

“Mẹ nuôi ngồi lên cặ… à. Ngồi lên dương vật của con nhấp nhổm trong 30 giây đi”

My nghe Dũng nói thế thì ngượng chín mặt, sao có thể làm như vậy trước mặt người ngoài chứ. Nhưng My là một người có tính cách quật cường, đến Huyền còn dám bú cặc Dũng thì My sợ gì mà không dám ngồi lên. My liền rời chỗ ngồi đi tới trước mặt Dũng, lồn My đã ẩm ướt từ lúc Dũng cởi đồ ra rồi nên việc đút dương vật vào là không vấn đề. My dạng háng ra từ từ đưa mông ấn xuống cái dương vật to lớn mà nàng ngày đêm mong nhớ.

“Ót” tiếng đầu khấc chui tọt vào miệng âm đạo vang lên. My há miệng ra rên rỉ, con cặc to lớn làm khoái cảm dâng lên nhanh chóng. My nhấp nhổm hơn một phút, Huyền và Kim Phượng ngồi cạnh không biết từ bao giờ đã tự xoa lên âm hộ của mình.

“Thôi. Hơn 30 giây rồi” – Kim Phượng lớn tiếng nhắc rồi kéo My ra. Cứ để My nhấp nhổm thêm lúc nữa thì nàng cũng không nhịn được.

My bị tiếng nói của Kim Phượng đánh tan khoái cảm, nàng tiếc nuối đứng dậy với ánh mắt tiếc nuối. Dũng bị ngắt giữa chừng làm cơn nứng càng dữ tợn hơn.

Kim Phượng quay vào ô “cởi một món đồ”, Kim Phượng nhanh chóng cởi “hai chiếc dây” trên người ra, vốn từ nãy nó đã xộc xệch lộ hết ra rồi nhưng bây giờ thì chính thức trần truồng.

Dũng quay vào ô uống 3 ly rượu, nó nhanh chóng hoàn thành thử thách của vòng quay.

Tới lượt Huyền quay vào ô “cởi một món đồ”. Huyền bị kích thích bởi một màn địt nhau chóng vánh của My và Dũng nên cũng đã rất nứng, nàng chỉ mất một động tác và một cái nhấc mông để cởi bỏ hẳn chiếc quần bơi ra ngoài. Hiện giờ chỉ còn mỗi My là vẫn còn một nửa chiếc áo bơi trên người, nhưng chỉ sau hai vòng nữa thì My cũng đã trần truồng.

“Thôi. Tạm ngừng. Bây giờ đồ đã cởi hết, rượu uống cũng đến no cả bụng rồi. Mọi người cũng sắp say. Trò này cũng sắp không còn ý nghĩa nữa. Nghĩ trò gì hay hơn đi” – Kim Phượng bỗng nhiên đưa ra ý kiến.

“Không được. Bà phải quay nốt một vòng cho đủ vòng đã.” – Huyền gạt phăng ý kiến của Kim Phượng.

“Được. Chơi thì chơi” – Kim Phượng lập tức gảy chiếc nón để kết thúc cuộc chơi.

“Lạch cạch” “lạch cạch” mũi tên chỉ thẳng vào ô “Làm theo lời người đối diện”.

“Hê hê. Vậy chứ. Bà trốn sao được” – Huyền cười hả hê.

“Muốn tôi làm gì thì nhanh nhanh một chút” – Kim Phượng tỏ vẻ mất kiên nhẫn, thật sự là quá đen. Vòng cuối rồi còn quay vào hình phạt nặng nhất.

“Đơn giản thôi. Bà làm cho Dũng xuất tinh đi” – Huyền nói. Ánh mắt Huyền lóe lên những tia sáng dâm đãng.

Kim Phượng lập tức quỳ xuống dưới háng của Dũng, tay cầm chặt thân dương vật, miệng há to đút cặc vào trong mồm. Dũng gầm gừ như con thú hoang, vừa nãy đang sướng thì bị ngắt, bây giờ cảm xúc trở lại làm nó bủn rủn cả người nhưng nó chưa thể xuất tinh quá sớm như vậy được, vừa mất mặt lại không đạt được mục đích. Dũng lập tức căng cơ đít, thít cơ mông để giảm đi khoái cảm tác động lên dương vật.

Kim Phượng đã biểu diễn màn BJ cho My và Huyền xem gần 20 phút nhưng Dũng vẫn không có dấu hiệu của việc xuất tinh. Bản tính hiếu thắng trỗi dậy, Phượng lập tức xoay người, hai ngón tay banh mép lồn của mình ra rồi ấn xuống con cặc đang chổng ngược lên như cột chống trời của Dũng.

“Hự”

Kim Phượng liên tục nhấp nhô cái mông. Dũng cũng dùng hai tay để hỗ trợ Kim Phượng, nó đã biết chuyện Kim Phượng kể mọi thứ với Huyền nên cũng chẳng e dè gì nữa. Huống gì Dũng còn đang muốn làm tình luôn với cả Huyền nên nó lập tức thể hiện bản lĩnh của người đàn ông.



Kim Phượng nhấp một hồi đã cảm thấy mỏi chân, hôm nay Dũng đã dùng tuyệt chiêu bế tinh chứ không thoải mái thả lỏng như mọi ngày. Kim Phượng hơi dừng lại một chút nhưng Dũng đang trong cơn sướng khoái thì làm sao mà chịu được.

Dũng chồm người lên làm Kim Phượng dúi đầu về phía trước, dương vật cong lại ấn thẳng vào tử cung của nàng. “Ứ” Kim Phượng rên khẽ một tiếng. Dũng nhích mông ra xa để lấy đà rồi bất ngờ hẩy mạnh vào lồn Kim Phượng khiến dâm thủy từ trong khe lồn mẹ nó bị ép lại rồi bắn mạnh ra vì chịu áp lực lớn.

Kim Phượng không chịu được con quái vật của Dũng đang thô bạo nong lồn nàng ra như vậy, nàng cảm nhận rõ sự cọ xát từ thành vách thịt non âm đạo với con cặc to lớn gân guốc đang ấn sâu tới tận tử cung. Đôi khi đầu cặc Dũng như muốn tách miệng tử cung của Phượng ra để chui vào đâm nát tử cung nàng. Dũng nhấp như vũ bão, trong cổ họng nó phát ra từng tiếng gầm gừ vì sung sướng, dương vật ra ra vào vào kéo theo từng mảng chất nhờn bám dính lấy thân cặc, hai mắt nó đỏ ngầu như đã nhập ma.

Kim Phượng chưa bao giờ thấy Dũng thô bạo như vậy nhưng khoái cảm liên tục đánh úp lên não bộ làm cho Kim Phượng mê muội, Kim Phượng rên rỉ những tiếng vô nghĩa.

“Ơ… ơ… ớ… ớ… ơ…”

Dũng bị tiếng rên của Kim Phượng kích thích. Nó nắc càng nhanh hơn, tiếng phạch phạch phát ra từ hai bộ phận sinh dục đang dính lẹo lại với nhau cũng như tiếng cặp mông tròn lẳn của Kim Phượng bị bẹn của Dũng va vào.

“Mạnh nữa lên… ớ… ớ… mẹ sắp ra rồi… ớ”

“Hừ hừ…” – Đáp lại tiếng rên rỉ của Kim Phượng là những cú nắc như trời giáng với tốc độ của một chiếc máy khâu.

“Hự… hự… AAAAA”

Kim Phượng rú lên thảm thiết. Nàng thật sự đã bị con cặc của Dũng làm cho sướng đến thần hồn điên đảo, nàng đã lên đỉnh và xuất khí. Dâm thủy bắn ra thành tia, ướt hết cả hai bên đùi của Dũng.

Mặc dù Kim Phượng đã lên đỉnh nhưng Dũng vẫn chưa dừng lại, từng nhịp nắc của nó vẫn đều đều phang thẳng vào lồn của Kim Phượng.

Khoái cảm đợt trước chưa nguôi thì khoái cảm đợt sau đã tới. Kim Phượng bị kích thích mạnh, âm đạo của nàng liên tục xuất khí ào ạt. Giờ đây Kim Phượng đã chẳng thể rên rỉ được nữa rồi, nàng chỉ há miệng ra ngáp lấy từng hơi không khí để không bị sướng đến chết.

My nhìn thảm cảnh của Kim Phượng vừa kích thích lại vừa thấy thương, vì chính My đã trải qua cảm giác như vậy.

“Thôi Dũng. Mẹ đã không chịu được nữa rồi. Để em lên thay đi”

Câu nói của My làm Dũng bừng tỉnh trong cơn mê, Dũng lại nghĩ tới cái thai của Kim Phượng nên buông nàng ra, để nàng ngồi xuống ghế tựa nghỉ ngơi. Kim Phượng như một sợi bún nằm ườn luôn ra chiếc ghế tựa.

My tới trước mặt của Dũng. Dũng nhẹ nâng một chân My đặt lên ghế, mặt đối mặt nút lấy lưỡi của My, dương vật chỉ hơi cạ nhẹ vài cái rồi đút thẳng vào trong âm đạo đã ướt đẫm từ lúc nào. Lần này Dũng làm nhẹ nhàng hơn vì đã lấy lại lý trí nhưng tốc độ thì vẫn duy trì như vậy. Thuốc “Tăng cường thân thể” và “thuốc kích dục mãn tính nam” đã làm Dũng như một cái máy địt thực thụ, nó địt dường như không biết mệt.

Tư thế này mặc dù rất kích thích nhưng lại nhanh mỏi. Chỉ mới hơn 10 phút My đã không chịu được mà xin đổi tư thế khác.

“Vậy em nằm ra đi” – Dũng nói với giọng như ra lệnh.

My ngoan ngoãn nằm xuống ngay bên cạnh chiếc ghế của Huyền như để Huyền có thể thấy rõ hơn quá trình làm việc. Hai đùi của My tách ra, Dũng đi tới banh hai mép lồn của My ra rồi đút cặc vào. Dũng như đang tập squat ở tốc độ cao, tiếng bành bạch vang thẳng vào tai Huyền làm Huyền nứng vô cùng, tay Huyền đã không chịu được mà mò mẫm xuống dưới háng mân mê.

Dũng cầm hai chân của My lên, cặc nó cứ thế đâm tới đâm lui vào trong âm đạo của My. My nếm được khoái cảm tiêu hồn, trong miệng liên tục rên rỉ đầy sảng khoái, rất tự giác phối hợp với Dũng mà di chuyền bờ mông, khiến cho dương vật của Dũng ra vào càng thêm thuận lợi.

“Hự… lồn em tuyệt lắm My… hự…”

Dũng dùng sức xung phong liều mạng, không chút lưu tình mà đút vào rút ra ngày càng mạnh mẽ. Hai tay nó buông chân của My ra chộp lấy cặp vú lớn trước ngực đang dập dờn như cơn sóng trước mặt, nó khom người xuống liều chết ngậm lấy núm vú của My mà bú mút.

Khoái cảm càng ngày càng mãnh liệt khiến cho My triệt để điên cuồng, lỗ lồn bị chọc vào rất sâu và bị căng ra vì độ lớn của con cặc, trước ngực cũng bị mút thỏa thích, lại còn cùng người tình địt nhau trước mặt người khác làm My triệt để mất đi lý trí.

“A… a… anh giết em mất… a… a… chồng yêu… địt nát lồn em đi… a… em thích bị anh địt… a… aa… em muốn anh địt chết em… a…”

Dũng nghe My khẩu dâm thì càng tăng nhanh tốc độ tất công, huyệt động của My siết chặt con cặc của Dũng lại, nàng đã đạt tới đỉnh điểm.

“AAAAA”

My rên dài một tiếng, dâm thủy phun tung tóe, chất nhờn còn chảy xuống cả lỗ đít của nàng.

“Em tiếp được chứ” – Dũng ân cần hỏi.

“Em chịu thôi. Chiều đã hai cái rồi” – My lắc đầu nguầy nguậy.

Dũng rút dương vật bị ép chặt đến mức hơi ngả màu thâm tím ra khỏi lỗ lồn còn chưa thể khép lại của My. Hai mu lồn của My đã chuyển sang màu đỏ ửng do va chạm quá mạnh.

Dũng quay đầu nhìn Huyền với ánh mắt cầu khẩn.

“Cô Huyền giúp con được chứ. Con còn chưa ra”

Huyền đang trong cơn nứng nhìn điệu bộ của Dũng mà phì cười.

“Thôi đi sói ạ. Anh tưởng tôi không biết anh nghĩ gì hay sao? Tôi đúng là bị mẹ con nhà anh lừa vào tròng mà”

“Đâu có ai lừa cô chứ. Cô giúp con đi mà. Con cũng sẽ báo đáp lại cho cô” – Dũng gãi gãi đầu nói.

“Thôi. Coi như là tôi đen đủi. Sao lại làm thân với mẹ con nhà này chứ”

“Hừ. Nghiện lại còn ngại. Ai đòi chén nó cách đây cả gần một năm rồi” – Kim Phượng nghe Huyền như kể khổ liền không chịu được mà chen miệng vào.

“Là tôi đó. Bây giờ khác lúc đấy khác. Hừm” – Huyền cũng không vừa mà đấu võ mồm với Kim Phượng.

“Bà không muốn thì thôi. Hờ hờ. Con trai, qua đây mẹ cho địt” – Kim Phượng vẫy vẫy tay gọi Dũng.

“Ai bảo không muốn chứ” – Huyền thấy Kim Phượng đã hồi phục sau cao trào thì quýnh lên vội kéo tay Dũng lại.

“Biết mà” – Kim Phượng lườm nguýt Huyền.
Phần 81

“Nhẹ nhàng với cô một chút. Cái của cháu lớn quá” – Huyền ngượng ngùng nói.
Dũng áp sát lên người Huyền, lồng ngực của Dũng ép chặt lên cặp vú lớn trắng mịn của nàng. Môi Huyền bị môi của Dũng khóa chặt, lưỡi của thằng nhóc dâm đãng luồn vào trong miệng nút mạnh cái lưỡi của Huyền. Tay Dũng bóp mạnh cặp mông căng mẩy làm Huyền điếng người. Huyền vừa hưởng ứng lại nụ hôn của Dũng vừa xoa lên tấm lưng trần rắn chắc của trai trẻ.

Một ngón tay của Dũng đang chà xát vào âm đạo của Huyền, hai đùi Huyền mở rộng để tay của Dũng dễ hoạt động, móc ngoáy cái lồn mới chỉ có một người dùng qua của mình, mới chỉ gần 1 phút mà dâm khí của Huyền đã làm ướt đẫm bàn tay của Dũng.

Dũng đẩy Huyền ngồi xuống chiếc ghế tựa, Huyền cũng rất phối hợp hẩy lồn lên và dạng háng ra thật to. Dũng bắt đầu ghé cặc lên cửa mình của Huyền.

Huyền thở gấp run rẩy khi cảm nhận được con cặc to lớn gân guốc như độ bi của Dũng tách hai mép lồn của nàng chậm rãi chui vào bên trong lồn.

“Á… buồi cháu to quá… chậm thôi… Híc… của cháu to thế rách lồn cô mất”

Dũng nhìn Huyền, một người cô đáng kính đang nằm dưới háng mình thì nó hứng chí đút mạnh một cú làm con cặc chui hơn nửa vào lồn của Huyền, nàng hét lên một tiếng cao vút vì cú nắc bất ngờ của Dũng. Dâm thủy Huyền trào ra trong lúc Dũng rút cặc ra một chút để chuẩn bị cho cú nắc tiếp theo. “Pọc” cú nắc thứ 2 của Dũng lút cán nhờ vào độ bôi trơn của dâm thủy.

“AAAAA… chết cô rồi” – Huyền hét lên trong sung sướng.

Huyền cảm giác lồn nàng như bị xé ra làm hai, vừa đau vừa xót, chưa bao giờ Huyền bị 1 con cặc to dài như của Dũng đâm vào, hàng của chồng Huyền chỉ bằng 2/3 của dũng mà thôi.

Dũng đợi âm đạo của Huyền làm quen với con cặc của nó rồi nó bắt đầu tăng nhanh nhịp nắc.

Cơn đau xót dần dần qua đi, thay vào đó là khoái cảm tột cùng làm Huyền sướng điên. Những giọt mồ hôi của Dũng rơi tí tách lên mặt Huyền, mồ hôi đậm mùi của một con đực mạnh mẽ, dù không thơm nhưng sao nó lại quyến rũ nàng đến vậy, cặp mông Huyền liên tục nảy tới nảy lui để phối hợp với mỗi cú nắc của Dũng, cái lồn thủy chung đang mở rộng chào đón vị khách lạ. Khi con cặc Dũng đâm mạnh vào tử cung làm Huyện cảm giác rất thốn, âm thanh bạch bạch dâm dục kích thích đại não làm Huyền trầm mê vào bể dục. Huyền đã lên tới đỉnh cao triều, nàng xuất khí ồ ạt làm ướt cả mảng lông háng của Dũng, dâm thủy trắng xóa sùi bọt xung quanh hai bộ phận dâm dục.

Cặp vú Huyền căng phồng với hai trái nho đang sưng mọng vì quá sướng, những cú nhấp liên tục làm Huyền như chết đi sống lại, cái lồn nàng mềm mại bóp chặt dương vật đang ra vào liên tục. Dâm thủy của Huyền tiết ra rất nhiều vì Dũng đang rất thô bạo mà địt nàng, miệng Huyền sủi bọt vì quá sướng, hai tay nàng tự bóp vú, miệng thều thào từng tiếng khó hiểu.

Những tiếng rên dâm dục trong cơn cuồng hoan của Huyền dưới háng làm Dũng hưng phấn. Nó rút cặc ra, lật Huyền lại để địt theo kiểu chó. Huyền cũng nhanh chóng đổi tư thế, đầu gối nàng quỳ xuống ghế, hai tay tì vào thành ghế làm điểm tựa.

Dũng bóp mạnh cặp mông trắng như ngọc lại căng mềm như lụa kia đến mức để lại từng dấu tay đỏ chói mắt trên cặp mông đấy.

Dũng lại đẩy cặc vào trong lồn của Huyền, từng cú từng cú lút cán, âm đạo của Huyền từ nhận được gần hết thì giờ đây đã nuốt chửng được con cặc to lớn của Dũng.

Dũng địt mạnh đến mức người của Huyền liên tục bị đẩy về phía trước, miệng nàng rỏ dãi ra nhìn thật dâm dục, cái lồn rỉ ra dâm thủy tí tách chảy ướt cả mảng đùi xuống tận đầu gối. Làn da Huyền giờ đây đã ửng hồng và bóng loáng vì toát nhiều mồ hôi.

Âm thanh địt nhau thô bạo của đôi dâm nam loạn nữ cũng làm cho hai người đẹp ở bên cạnh hứng tình trở lại. Kim Phượng đi tới sau lưng Dũng, dùng bộ ngực vĩ đại chà xát lên tấm lưng rắn chắc của Dũng, hai tay Phượng vuốt ve lồng ngực Dũng, miệng trao cho Dũng nụ hôn nồng nhiệt. My cũng không chịu kém cạnh, nàng đi tới trước mặt Huyền, hơi dựng Huyền dậy, miệng cũng trao cho Huyền một nụ hôn đồng tính, hai tay vân vê hai hạt ngọc trai đang sưng lên trước ngực. Một cảnh tượng hoan lạc 3 nam 1 nữa đã diễn ra.

Dũng đè lên mông Huyền, vừa địt tới tấp vào cái lồn êm như nhung của mỹ phụ, vừa dùng tay vỗ đen đét lên cái mông trắng phau có lốm đốm vài vết hằn đỏ do đôi bàn tay của nó vừa bóp.

Những cú nắc liên tục làm tiếng rên của Huyền càng to hơn. Huyền vừa bị địt, vừa bị hôn môi, vừa bị bóp vú, thậm chí bị cả vỗ đít làm khoái cảm dâng trào thêm lần nữa. Chưa bao giờ Huyền trải qua một cảnh dâm dục như vậy, nàng liên tục xuất khí.

Tiếng nhóp nhép dâm dục vang lên trong lúc lồn Huyền siết lại cực mạnh, cặc Dũng như bị một cái máy ép bóp chặt. Dũng đã không nhịn được nữa, nó nhả mạnh tinh trùng vào trong lồn Huyền trước tiếng hét to của nàng.

“Ahhhhh… Nhiều quá… bắn hết vào trong đi. Thụ thai cho cô đi Dũng. Cô chú sẽ nuôi con của cháu… a…”

Từng làn tinh trùng bắn phá liên tục vào tử cung của Huyền đến mức Huyền cảm thấy tử cung của nàng đã căng ra. Huyền lại xuất khí thêm một lần nữa, cuộc đời nàng chưa bao giờ thỏa mãn như bây giờ. Huyền xụi lơ khi xuất khí lần cuối, nàng không biết hôm nay mình đã xuất khí bao nhiêu lần.

Dũng rút con cặc vẫn đang cứng ngắc mặc dù vừa mới xuất tinh ra khỏi lồn của Huyền. Tinh trùng chảy ra thành dòng, Dũng vội vàng nhấc hai chân của Huyền lên để tinh trùng không thể trào ra ngoài, nó muốn thụ thai cho tất cả những người đàn bà quanh nó. Huyền cũng dâm đãng nghĩ đến tình cảnh cắm sừng ông chồng đang ở nhà, nên nàng cầm một quả ổi nhét vào cửa mình để bịt không cho tinh trùng chảy ra.

Dũng quay lại ôm lấy Kim Phượng, nó đặt Kim Phượng ngồi lên chiếc bàn sau lưng sau đó nhét cặc vào lồn nàng. Lồn Kim Phượng lần nữa nuốt chửng cặc Dũng, người Phượng run lẩy bẩy như bị điện giật, cơn khoái cảm lúc nãy dường như vẫn chưa nguôi hẳn.

Kim Phượng đang tận hưởng khoái cảm dâng trào khi cặc Dũng lấp đầy lồn nàng, bỗng nhiên Dũng bế Phượng lên, nó nắc ngược lên một cú làm nàng bất ngờ. Cú nắc mạnh làm Kim Phượng hơi thốn nhưng vì đã quen với con cặc khổng lồ này nên khoái cảm kích thích máu dâm trong người Phượng đã át đi cảm giác thốn đó. Dũng nắc như điên dại vào lồn của Kim Phượng, cặp vú khổng lồ của Phượng dù hơi bị ép vào lồng ngực của Dũng nhưng vẫn đang lắc lư đều.

My không muốn làm người thừa, nàng đi qua hỗ trợ cho Phượng và Dũng. My dùng tay đỡ mông của Kim Phượng nhấc lên ấn xuống để phối hợp với nhịp địt của Dũng. Kim Phượng rên lên những tiếng đĩ thõa không thể miêu tả được.

Huyền nhìn cảnh tượng dâm dục như vậy cũng muốn tham gia, nàng đứng sau Dũng, áp cặp vú lên lưng của nó, hai tay vòng ra đằng trước nắn bóp cặp vú đồ sộ, thi thoảng ép hai vú lại với nhau rồi nhéo hai núm nhũ hoa.

Kim Phượng bị 3 người liên tục công kích thì không chịu nổi nữa. Nàng nhanh chóng lên đỉnh.

“Ợ… mẹ raaa”

Kim Phượng ồ ạt xuất khí, thậm chí nàng còn đái cả ra háng của Dũng, nước đái dầm dề chảy xuống đùi kèm theo là dâm thủy. Mùi khai đi kèm mùi dâm thủy hăng hắc làm cả bốn người điên cuồng trong bể dục, không những không thấy bẩn mà còn thấy rất nứng.

Dũng đặt Kim Phượng xuống sau khi nàng đã lên đỉnh, nó ôm My vào lòng, rồi xoay người My lại. My đứng thẳng hai chân, tay chống lên bàn, mông vểnh cao lên đợi Dũng sủng hạnh.

Dũng đút cặc luôn vào cái lồn vẫn còn đỏ hồng của My, cặc nó được những bao bọc bởi thành vách thịt non âm đạo ẩm ướt và ấm nóng. Một tay Dũng mặc sức nắn bóp cặp vú căng tròn của My, một tay còn lại nó kéo Huyền ra đằng trước rồi cũng nắn bóp cặp vú của Huyền. Dũng há miệng trao cho Huyền một nụ hôn để nàng ớt trống vắng.

Ngày hôm nay Dũng cực kỳ sung sức, nó chưa bao giờ cảm thấy thỏa mãn như vậy, cặc nó liên tục được địt 3 cái lồn mà bao thằng đàn ông mơ ước. My chẳng chịu được bao lâu, cơ lồn nàng thắt lại, nàng đang lên tiên, con cặc của Dũng dùng quá tốt. Một tiếng hét lớn, My đã xuất khí, cơ lồn tự động xoắn bóp con cặc của Dũng như muốn bóp nát nó ra. Dũng lần này cũng không nhịn nữa vì nó đã chinh phục được Huyền rồi, hai tay nó bóp mạnh hai cặp vú lớn, người nó run lên, tinh quan mở rộng, lại một đợt tinh trùng phun vào trong lồn của My.

My gục đầu xuống bàn, hai chân run lẩy bẩy vì sướng khoái. Dũng rút cặc ra, từ lồn My chảy ra chất dịch trắng đục thật dâm mỹ.

Dũng cảm nhận hai đầu vú của Huyền lại cứng lên, nó quay ra hỏi.

“Cô tiếp được chứ?”

“Không được. Cô chưa quen. Giờ vẫn đang đau lắm” – Huyền lắc lắc đầu.

“Vậy chúng ta để đêm nay tiếp tục nhé” – Dũng cười dâm véo lên cặp vú trắng trẻo của Huyền.

Kim Phượng dẫn đầu vào nhà để tắm rửa, ba người cũng lần lượt đi theo. Bữa tiệc BBQ đã dừng lại với một kết cục dâm loạn.
Phần 82

Sau bữa tiệc BBQ dâm loạn Dũng và ba người đẹp làm một giấc tới tận sáng hôm sau. Huyền đã gọi điện cho chồng hôm nay nàng không về, sẽ ngủ lại bên nhà Kim Phượng, đã lâu hai người chưa hàn huyên. Còn sự thực thì ai cũng đã biết, Huyền chỉ ở lại vì con cặc của Dũng mà thôi.
Khi Dũng tỉnh dậy nó đã không thấy ba người phụ nữ đâu. Ngoài trời đang mưa như trút nước, tối hôm qua có tin bão khẩn cấp, sáng nay bão đã đổ bộ vào tới thành phố Dương Hà, thành phố ven biển đang phải hứng chịu cơn bão đầu tiên trong năm. Dũng bật dậy để vệ sinh cá nhân, nó vừa làm xong mọi việc thì nhận được điện thoại của Vũ.

“Alo. Sáng ngày ra đã gọi rồi. Có việc gì vậy?” – Dũng không đợi Vũ lên tiếng đã cướp lời hỏi trước.

“Tôi có việc gấp. Vợ tôi hình như sắp đẻ rồi. Bão quá lớn tôi gọi xe không được, xe cấp cứu hiện tại đang phải đợi lệnh để đi hỗ trợ người dân gặp sự cố. Cậu có thể giúp tôi được không” – giọng Vũ tràn đầy lo lắng.

“Mẹ nó. Sắp đẻ sao. Sớm không đẻ muộn không đẻ lại đẻ vào đúng lúc bão thế này. Đợi chút tôi sẽ sang liền.”

Dũng cúp điện thoại, đánh giá qua tình hình thời tiết rồi vội vàng chạy sang phòng ông Quân lấy chìa khóa chiếc Land Cruiser, thời tiết này đi SUV vẫn là lựa chọn an toàn hơn.

Dũng chạy xuống gara, khi đi qua tầng 1 nó nói với Kim Phượng.

“Con sang nhà Vũ. Vợ Vũ sắp đẻ, không gọi được xe cấp cứu. Con chạy sang giúp hắn đưa vợ đi đẻ” – Dũng nói xong liền chạy ra gara.

“Dũng đợi đã” – Huyền gọi giật lại trong khi Phượng và My còn chưa phản ứng lại.

“Chuyện gì vậy?” – Dũng hơi nhăn mày. Nó đang rất vội, còn chuyện gì để nói nữa đây.

“Tình hình này tốt nhất đưa vợ Vũ đến bệnh viện của cô đi. Viện công khoảng thời gian này sẽ có chút không tiện” – Huyền nói ngay.

“Được. Vậy cô đi với cháu. Có cần thay đồ không?” – Dũng hỏi.

“Không cần thiết. Mặc như này cũng được, không hở hang quá đâu” – Huyền nhìn lại một chút bộ đồ ngủ trên người rồi lắc đầu.

“Vậy đi thôi. Không trì hoãn nữa” – Dũng kéo luôn Huyền chạy ra gara.

Hai người lên xe phóng vội sang trước cửa chung cư nhà Vũ. Dũng đi qua 3 chốt chặn mà không phải dừng lại, xe của nó có giấy thông hành trong khu vực này.

“Tôi tới rồi. Bế vợ của anh xuống” – Dũng gọi điện cho Vũ nói.

“Tôi đang dưới sảnh rồi. Ra ngay đây” – Vũ nói xong liền cúp điện thoại bế vợ ra xe.

Dũng cũng cầm ô nhảy xuống để che mưa cho vợ Vũ. Mọi việc rất thuận lợi nhưng vừa lên xe thì vợ Vũ đã kêu la không ngớt.

“AAAAA… nhanh một chút.” – Hà lớn tiếng kêu rên.

Huyền lập tức gọi điện cho nhân viên trực tại bệnh viện. Dũng lái xe như bay trong cơn mưa tầm tã. Vài phút sau hình bóng chiếc xe đã xuất hiện ở bệnh viện. Đội ngũ nhân viên y tế đã chờ sẵn. Vợ Vũ được đưa vào phòng sinh.

“Thật cảm ơn cậu. Hôm nay không có cậu thì tôi cũng không biết làm cách nào. Xe trong công ty đã điều đi hết. Không còn xe trống tại công ty” – Vũ cảm kích nói.

“Không có gì. Chuyện nhỏ mà thôi. Mọi viện phí của vợ anh đều không phải lo. Nhà tôi có cổ phần lớn trong viện.” – Dũng xua tay tỏ vẻ không sao.

“Tôi không biết cảm ơn cậu bằng cách nào nữa. Mọi việc cậu giao tôi sẽ hết sức hoàn thành” – Vũ đứng nghiêm trang nói với Dũng.

“Anh chỉ cần làm tốt việc của mình. Tôi sẽ không bạc đãi đâu” – Dũng vỗ vỗ vai Vũ nói.

“À. Tôi có thông tin muốn báo với cậu.” – Vũ kéo Dũng ra một nơi vắng vẻ, nhìn trước nhìn sau xác nhận không có ai xung quanh mới nhẹ giọng nói với Dũng.

“Chuyện gì?” – Dũng tò mò.

“Là thế này. Tình hình chính trị đang có biến. Các khu tự trị ở Trung Quốc đang hoạt động rất mạnh, đòi tách ra khỏi Trung Quốc. Đặc biệt khu tự trị người Choang sát biên giới nước ta, tình hình rất không ổn, bên Trung Quốc đang có dự định sẽ đàn áp những cuộc biểu tình sắp tới. Những cuộc biểu tình này đa số do chính quyền nước ta kích động tài trợ, bên bộ Tổng tham mưu đang muốn nhờ chúng ta hỗ trợ.” – Vũ khẽ nói.

“Hỗ trợ thế nào? Con mẹ nó. Những việc xấu sao toàn dính đến mình vậy” – Dũng bực bội.

“Chuyện xấu hay tốt tôi cũng chưa rõ nữa. Nhưng sắp tới sẽ rất căng thẳng, cần phải lưu ý. Bước đi sai một cái thì chắc chắn sẽ hỏng hết” – Vũ lắc đầu. Dũng không phải trực tiếp đối mặt với người của Bộ Tổng tham mưu nên không biết được áp lực mà Vũ phải gánh vác.

“Vậy hỗ trợ như nào?” – Dũng hỏi lại.

“Họ muốn chúng ta cho người sang đẩy mạnh những cuộc biểu tình ôn hòa. Lợi dụng nguồn gốc Bách Việt yêu cầu Trung Quốc trả lại lãnh thổ xưa, khi cần thiết thì có thể phải… ám sát yếu nhân của Trung Quốc.” – Vũ hơi ngập ngừng nói. Đối mặt với một nước lớn như Trung Quốc thì công ty Vạn An của Dũng chỉ là hạt cát, nhưng đây là kế hoạch của bộ Tổng tham mưu, không làm cũng không được.

“Chuyện này để sau hãy nói. Còn chuyện gì nữa không?” – Dũng hỏi.

“Còn. Cô gái hôm trước chúng ta cứu có thân phận không nhỏ. Con gái duy nhất của bá chủ hắc đạo Dương Hà – Độc Nhãn Long. Độc Nhãn Long đã chết cách đây 2 năm do bị bệnh, trước khi chết vài năm sức khỏe đã yếu. Bang hội của hắn tên là Độc Long hội, giờ đã bị phân chia thành nhiều băng nhóm, Độc Long hội giờ chỉ xếp hạng 3 mà thôi. Từ khi tên Long kia chết đi thì xã hội đen Dương Hà bị sự xâm nhập của Hội Tam Hoàng. Hiện tại, phân nhánh của Hội Tam Hoàng cũng là mạnh nhất, tiếp theo là băng Gấu Xám – chính là nhóm hôm trước chúng ta đụng độ. Giờ chúng ta mà đối đầu với bọn chúng thì chỉ có bốc ruốc” – Vũ lo lắng nói.

“Bây giờ anh liên hệ với bên bộ Tổng tham mưu và công an thành phố. Yêu cầu nhanh chóng cấp giấy sử dụng công cụ hỗ trợ – súng đạn cao su cho toàn bộ anh em trong công ty. Tiếp nữa yêu cầu bên bộ Tổng tham mưu cấp cho chúng ta 30 khẩu súng ngắn quân dụng và 10 khẩu súng trường. Vũ khí quân dụng cấp cho đội phản ứng nhanh. Chuyện của bộ Tổng tham mưu chúng ta sẽ toàn lực giúp đỡ. Làm thật nhanh” – Dũng trầm giọng nói. Nó cũng cảm thấy nguy hiểm, trước nay nó chưa hề gặp phải áp lực như này.

“Tôi sẽ liên hệ ngay” – Vũ gật đầu.

“Được. Nếu có trục trặc lập tức phải gọi cho tôi. Giờ tôi về đây”

Dũng đi qua phòng giám đốc gọi Huyền để về nhà. Dũng cần nghĩ thêm vài phương án đề phòng.
Phần 83

Cucuí, bang Amazonas, Brazil.
Đã hơn một tháng kể từ ngày ông Quân và đoàn người đặt chân đến đất Nam Mỹ, rong ruổi không biết bao nhiêu địa phương trên mảnh đại lục có tình hình an ninh gần như kém nhất trên thế giới này.

Trên chiếc xe việt dã, nhóm người ông Quân đang mệt mỏi nằm nhoài trên xe. Thành vẫn đảm đương vị trí lái xe chủ đạo, Hoài đôi khi phụ giúp mỗi lúc Thành mệt mỏi.

“Sắp tới chưa?” – Ông Quân hỏi ông Thắng giáo sư.

“Còn khoảng 50km nữa thôi. Đi tiếp con đường mòn này sẽ tới bãi đậu thuyền. Chúng ta dựng lều ở lại ven bờ đến đêm sẽ có thuyền tới chở ra đảo San José. Chỗ đó là chợ đen của cả Nam Mỹ này.” – Ông Thắng giáo sư nói.

“Thật mệt. Còn đúng một loại nữa là có đủ rồi” – Ông Quân than thở. Nhưng nghĩ tới việc sắp gom đủ dược liệu để làm cả lít thuốc thì ông Quân lại hưng phấn bừng bừng.

“Chắc là không có việc gì chứ? Đạn dược cũng không còn nhiều. Bọn Nam Mỹ này manh động hơn ở Tây Tạng nhiều đó” – Thành mắt đá gương nhìn thẳng mặt ông Thắng hỏi.

“Không có vấn đề gì. Ở đó mà gây sự thì đơn giản là muốn chết.” – Ông Thắng giáo sư tỏ vẻ không sao.

Thành nghe ông Thắng nói toàn thân thả lỏng hơn một chút. Từ ngày sang Nam Mỹ đến giờ, không dưới 3 lần Thành và Hoài phải tay dính máu. Cướp đường ở Nam Mỹ là việc không thiếu, nhất là nhóm người ngoại quốc như nhóm của ông Quân. Mọi người đều không dám vào trong thành phố để nghỉ, chỉ vào khi phải mua đồ dự trữ.

Sau vài tiếng vật lộn với con đường mòn gập ghềnh nhóm người ông Quân đã tới được nơi đợi thuyền.

Đứng từ xa đã nhìn thấy lô nhô từng chiếc lều tam giác, vài chiếc đèn bão được thắp lên để đảm bảo nguồn sáng. Nhóm ông Quân chọn một nơi khá khuất tầm nhìn để dựng lều.

Nửa đêm, một chiếc thuyền chở khách sang trọng cập bến. Một tên da đen nhảy lên bờ kéo một tấm ván để cho người lên. Tiếng thuyền cũng làm mọi người ở những trước lều vội vàng đi ra, thuyền chỉ chờ đúng 15 phút, nếu ai không lên kịp bắt buộc phải đợi chuyến sau.

Nhóm người ông Quân nhanh chóng chạy lên thuyền nhưng vừa đặt chân đến nơi liền bị một tên khác chặn lại, hắn là người châu Á. Ông Thắng giáo sư như đã biết trước luật, ông rút 4000$ chuẩn bị sẵn đưa cho tên da vàng. Bốn người thuận lợi đi vào trong khoang thuyền, mỗi người đều chọn một vị trí cho mình. Số lượng người lên thuyền ước chừng chỉ khoảng 50 người mà thôi, nhưng mỗi người đều tiêu tốn 1000$ cho chuyến đi chỉ vài chục kilomet.

Hơn một tiếng sau thuyền cập bến ở đảo San José, mọi người lục tục xuống thuyền, không ai muốn bỏ lỡ thời gian. Ở khu chợ đen này chỉ giao dịch đúng 3 tiếng, mỗi tuần chỉ giao dịch đúng một lần, không nhanh chắc chắn sẽ hết.

“Nhanh. Mau đi” – ông Thắng giáo sư dẫn đầu xồng xộc chạy tới. Chỉ còn 15 phút nữa là tới phiên họp chợ hàng tuần.

Khu chợ đen nằm hẳn dưới lòng đất của hòn đảo, lối vào là một cánh cửa được khoét ra từ một cái cây vô cùng lớn, nếu nhìn kỹ có thể phát hiện ra cái cây này hoàn toàn rỗng, bên trong là một khung sắt chống đỡ lấy cái cây. Đi xuống dưới cầu thang mới là khu chợ đen bậc nhất Nam Mỹ.

Ông Quân vừa xuống đã ngửi thấy mùi dầu mỡ bôi trơn chuyên dành cho máy móc, mùi phát ra từ các sạp hàng bày bán vũ khí quân dụng la liệt trên mặt đất.

“Đi vào trong, bên trong mới là khu vực bán dược liệu” – ông Thắng giáo sư nói rồi tiếp tục dẫn đầu đi vào.

Đi qua khu vực bán vũ khí là tới khu vực bán thuốc phiện, ở đây tràn ngập heroin, dường như vũ khí và thuốc phiện là những thứ rẻ mạt nhất ở đây, đi hết những quầy bán thuốc phiện mới tới nơi bán dược liệu nhưng dường như ở đây chưa phải là điểm cuối của căn địa đạo này.

“Tới rồi. Còn vài phút nữa mới tới giờ mở cửa, ông chủ ở đây cũng là một người Việt. Chạy nạn từ năm 75 sang Mỹ rồi lập nghiệp ở đây luôn. Thế lực không nhỏ đâu” – ông Thắng giáo sư nói với ông Quân như muốn nhắc nhở ông Quân không nên kiêu ngạo.

“Em tự biết hành xử ra sao” – ông Quân có vẻ hơi khó chịu với ông Thắng giáo sư.

Đồng hồ điểm đúng 12h, các sạp hàng đều kéo rèm ra, sạp hàng của ông chủ người Việt cũng được mở ra.

“Ồ. Anh Thắng đó sao. Lại tới mua hàng nữa hả? Lần này về nhiều đó” – ông chủ sạp hàng vừa nhìn thấy ông Thắng liền lên tiếng chào hỏi với cái giọng lơ lớ.

“Chào chú. Dạo này làm ăn tốt chứ? Nay anh dẫn theo ông chủ tới đây. Đây là Quân, người đầu tư cho anh” – ông Thắng giáo sư giới thiệu ông Quân cho chủ sạp.

“Chào anh Quân. Tôi là Albert, tên tiếng Việt là Trung. Anh cứ gọi tôi là Trung cũng được.” – Trung bắt tay với ông Quân tự giới thiệu mình.

“Chào anh Trung. Tôi là Quân. Hôm nay có chút dược liệu cần mua, cần nhờ anh giúp đỡ rồi” – ông Quân cũng lịch sự bắt tay lại.

“Khà khà… Là làm ăn. Không có giúp đỡ gì ở đây cả. Anh mua hàng của tôi. Anh là thượng đế” – Trung cười hào sảng nói với ông Quân.

“Không dài dòng nữa. Thời gian cũng không có nhiều. Hàng lần trước anh mua lần này có không?” – Ông Thắng giáo sư ngắt lời hai người hỏi.

“Có. Về nhiều là đằng khác. Vào đây rồi nói” – Trung mời nhóm người vào trong sạp hàng, bên trong chỉ có vài chiếc ghế và một cái bàn nhỏ.

Trung thấy Thành và Hoài luôn luôn kẹp sát với ông Quân một bước không rời, hắn ta đã nhận định ra được đây là bảo tiêu của ông Quân.

“Hai người không cần khẩn trương, ở đây rất an toàn. Nếu không tôi cũng không thể chỉ đứng 1 mình mà bán hàng như vậy”

“Được rồi. Anh Trung đã nói vậy thì hai người cứ thoải mái đi” – ông Quân cũng đệm lời.

Trung giới thiệu cho ông Quân và ông Thắng giáo sư những mặt hàng 2 người cần mua. Đều là hàng mới về, thảo dược rất tươi.

“Giá cả thế nào?” – Ông Thắng giáo sư hỏi.

“Giá cao hơn 20% so với giá cũ” – Trung giơ lên 2 ngón tay.

“Cao vậy? Hàng lần này về nhiều mà?” – Ông Thắng giáo sư nhăn mày nói.

“Em cũng không có cách. Hàng về nhiều nhưng đợt này bên bán cho em tăng giá, em bán giá cũ là lỗ ngay, với cả hàng đều tốt hơn lần trước.” – Trung giải thích.

“Thôi được. Chất lượng này đắt hơn 20% cũng ổn.” – Ông Thắng giáo sư chốt luôn vì tiền vốn không phải chính ông bỏ ra mà là tiền của ông Quân.

“Anh lấy bao nhiêu?” – Trung mở cờ trong lòng. Hắn ta biết lần này người chi tiền là ông Quân chứ không phải ông Thắng nên đã ép giá.

“Lấy hết. Chú còn nữa anh cũng lấy” – ông Thắng tự tin nói.

“Hết rồi. Chỉ còn bằng này thôi” – Trung lắc lắc đầu.

Ông Quân đứng bên cạnh cũng biết mình bị hớ nhưng việc lớn quan trọng hơn, tiền đều có thể dễ dàng kiếm lại nhưng hàng này thì không. Đơn cử như việc ông Quân phải lặn lội cả hơn tháng trời mới gom đủ dược liệu là biết những mặt hàng này hiếm có khó tìm đến mức nào.

Sau khi chốt xong giao dịch ba người lại ngồi hàn huyên một chút.

“Thời gian còn nhiều. Anh Quân có định đi tham quan khu này một chút không? Em làm hướng dẫn viên cho” – Trung cười nói.

“Chỗ này có gì hay ho sao? Mà chú còn cái sạp hàng này để cho ai?”

“Sạp của em chỉ bán mấy loại mê dược này. Bán cho anh là hết. Không phải lo. Còn tận 2 tiếng nữa cơ. Có chỗ hay lắm, ở đây có đầy đủ những thứ đàn ông muốn. Hahaa…” – Trung tiếp tục gạ kèo.

“Được. Vậy đi chút mở mang tầm mắt” – ông Quân gật đầu.
Phần 84

Trung dẫn nhóm ông Quân đi vào một lối rẽ. Bên trong lối rẽ này tràn ngập mùi son phấn thơm tho, không hề giống với không khí bên ngoài. Hai bên là từng chiếc lồng với diện tích chỉ 1m2 và cao tầm 2m, trong chiếc lồng là hàng quốc cấm mà cả nhân loại lên án, chính là người.
“Đây là nơi buôn người, có nhiều loại lắm. Có nô lệ nam dùng để khai khoáng trộm hoặc là làm lính đánh thuê cũng có cả nô lệ nữ về làm búp bê tình dục. Ông anh thấy ok không?” – Trung vỗ vai ông Quân giới thiệu.

“Được đấy. Nhưng sao nhìn mấy người này đều như mất hồn thế kia?” – Ông Quân thắc mắc hỏi.

“Đều là bị dùng mê dược. Não bộ ảnh hưởng lớn rồi, bây giờ như một trang giấy trắng. Anh về chỉ cần dạy lại như dạy chó là còn ngoan hơn cả chó” – Trung nhếch mép cười. Dường như không phải hắn nhìn những người trong lồng như một con người mà chỉ là những con chó mà thôi.

Hoài nhíu mày khi nhìn cảnh tượng trước mắt, nam nữ hai bên đều trần truồng không mảnh vải che thân, trên cổ còn có một chiếc vòng nối với một chiếc xích sắt. Một người lính đặc công như Hoài không thể chấp nhận được việc như thế này, nhưng khi Hoài có ý nghĩ phản kháng thì đầu Hoài lại xuất hiện tình trạng mê man.

“Hay đấy nhỉ? Giá cả thế nào?” – Ông Quân hỏi.

“Còn tùy. Trong này toàn hàng tuyển, rẻ nhất cũng nửa triệu. Đều có giá trên cửa lồng hết đó anh”

Ông Quân đi tới một chiếc lồng, bên trong là một thiếu nữ chỉ chừng 16 tuổi, đôi vú non trắng nõn căng tròn, cặp mông căng mịn vút cao, có thể nhìn thấy khe bướm lấp ló ở giữa cặp đùi của cô, bảng giá ghi 1.000.000$.

“Đắt như vậy? Bỏ ra cả triệu đô mua về một con đàn bà?” – Ông Quân quay đầu hỏi Trung.

“Đắt xắt ra miếng anh trai. Nghe lời răm rắp không biết cãi là gì, anh dùng trò gì nó cũng chiều. Có thể dùng cả để tiếp khách hoặc nhiều mục đích khác. Hàng này là cực phẩm đó.” – Trung cười giải thích cho ông Quân.

Ông Quân đi từng chiếc lồng, bên trên có giá đúng thật đều không dưới 500.000$, Nam rẻ hơn nữ một chút. Như cô gái vừa nãy quả thực cũng là hàng tốt, bên trong đa số tuổi từ 22 – 28, càng trẻ thì giá càng cao, đặc biệt hàng này nguyên zin 100%.

Ông Quân đi tới được một nửa dãy lồng thì có một người phụ nữ da trắng tầm 40 tuổi đi tới. Người phụ nữ này dáng người cao dong dỏng, mái tóc màu vàng xõa từng lọn uốn cong xuống tới tận ngang ngực, cặp ngực no tròn săn cứng hở hơn nửa sau lớp váy cúp ngực ngắn ngủn, đôi chân dài miên man và khỏe khoắn, đôi mông tròn trịa được ôm sát được tôn lên bởi chiếc váy của nàng.

“Albert, Ông muốn mua người hả?” – Người phụ nữ lên tiếng. Cô ta nói bằng tiếng Anh (mình ngu tiếng Anh nên xài luôn tiếng Việt. Anh em cứ nghĩ là cô ta nói tiếng Anh cho hợp lý nhé!)

“Chào Pie. Tôi dẫn người tới xem. Cô cứ tự nhiên” – Trung đáp lại Pie.

“Được. Cứ xem đi, ưng ai thì nói với tôi” – Pie nói với Trung rồi quay đi tiếp một đoàn khách khác.

“Ok!” – Trung gật đầu với Pie.

Ông Quân đi qua đi lại một hồi cũng chẳng thấy có gì đặc biệt, nữ sắc đối với ông Quân cũng không có quá nhiều sức hút. Kim Phượng – vợ ông vô cùng đẹp và sexy, ông cũng không thiếu gái nên những nơi như này gần như chẳng có mấy sức hút với ông.

“Thôi. Về đi. Anh thấy cũng bình thường” – ông Quân nói với nhóm người.

“Anh không hài lòng sao?” – Trung thắc mắc hỏi. Thông thường người đi vào đến đây đều sẽ mua 1 – 2 nô lệ nữ về chơi cho thích.

“Haha… Là chú không biết. Vợ chú Quân là siêu phẩm, những thứ này không lọt vào mắt chú ý là phải thôi” – Ông Thắng giáo sư nói.

“Ra là vậy. Bêu xấu rồi” – Trung gật gù nói.

Ông Quân hừ lạnh trong lòng khi nghe ông Thắng giáo sư nói như vậy, dám để mắt tới vợ ông thì chắc chắn sẽ ngủ với giun sớm mà thôi.

Nhóm người ra về thuận lợi, trước khi đi ra còn mua bổ sung thêm đạn dược đề phòng có cướp đường.

Trung tiễn nhóm người ông Quân ra tới tận bến tàu rồi hắn quay về địa đạo.

Một lúc sau thuyền cũng đã tới, nhóm ông Quân vội vàng lên thuyền để về nơi cắm trại nghỉ ngơi rồi mai khởi hành về Việt Nam.



Dũng đang đau đầu nghĩ cách mở rộng thế lực của bản thân, hiện tại hai mảng kinh doanh của Dũng đều mang về lượng lớn kinh tế, nó hoàn toàn không phải băn khoăn về tiền nhưng để mở rộng được thế lực là một chuyện không hề dễ dàng. Mặc dù khoảng thời gian này cuộc sống của Dũng diễn ra rất tốt đẹp, ngày ngày cùng Kim Phượng làm tình, thi thoảng Huyền và My cũng về, những cuộc hoan lạc 3P hay 4P thường xuyên xảy ra nhưng Dũng vẫn luôn phải nghĩ đến cách mở rộng thế lực để bảo vệ bản thân và gia đình.

Công ty Vạn An tổng nhân số đến thời điểm hiện tại đã hơn 2000 người nhưng nếu so sánh với thế lực xã hội đen thì mới chỉ vẫn là một thế lực nhỏ, mặc dù tố chất nhân sự của Dũng đều hơn hẳn so với bên kia, trang bị cũng ăn đứt. Đột nhiên một ý tưởng lóe lên trong đầu Dũng, hiện tại Dũng đã có bộ phận nòng cốt, việc cần làm là phủ sóng toàn bộ thành phố Dương Hà, chính là cần số lượng hơn chất lượng. Dũng cầm điện thoại lên gọi cho Vũ.

“Alo. Anh đang ở đâu? Đến nhà tôi có chút việc”

Vũ đang chăm vợ vừa đẻ thấy Dũng gọi liền vội vàng đội mưa để đến nhà Dũng.

Dũng và Vũ cùng nhau đàm thoại ở sân sau, nó cố tình tránh mặt Kim Phượng.

“Tôi đang có ý tưởng như này. Hiện tại Vạn An đã có hơn 2000 nhân sự, huấn luyện thêm 1 thời gian ngắn nữa sẽ xuất sang Trung Đông 1000 người đủ tiêu chuẩn. Vạn An không cần tuyển quân ồ ạt và nhiều như trước nữa, có thể tăng cao chất lượng tuyển hơn 1 chút” – Dũng nói hết 1 ý liền ngừng lại.

“Tại sao vậy? Giờ nếu chúng ta có 5000 – 6000 người thì bên đó họ vẫn nhận. Người bên ta chất lượng tốt hơn hẳn so với lính tạp nham từ chỗ khác. Kiếm khoản lớn đó cậu” – Vũ vô cùng khó hiểu với suy nghĩ của Dũng.

“Tôi không bảo không tuyển nữa mà chỉ là tuyển chậm hơn chút thôi. Anh tìm 1 người tin tưởng được lập thêm 1 công ty bảo vệ nữa, công ty này không cần chất lượng như Vạn An, chỉ cần là người có sức khỏe tốt là được. À đúng rồi, có thể lập công ty thu hồi nợ, những người ở công ty mới không cần huấn luyện.” – Dũng tiếp tục nói.

“Ý cậu là… muốn thâm nhập vào giới hắc đạo?” – Vũ bừng tỉnh đại ngộ.

“Chính xác. Mặc dù hiện tại người bên ta đã thâm nhập được vào 1 số nơi ở tầng lớp thượng lưu nhưng cũng không thể bỏ qua tầng lớp thấp hơn. Tốt nhất công ty mới tuyển khoảng được 3000 người, lúc đó chúng ta sẽ cạnh tranh địa bàn với bọn nó.” – Ánh mắt Dũng hơi chút thâm trầm.

“Tôi có ý này. Chúng ta không cần lập nhiều công ty như vậy. Tại sao không mở sòng bạc? Việc thu phí bảo kê tranh cướp địa bàn đã rất cũ rồi, giờ chỉ có làm sòng bạc hoặc buôn thuốc phiện, vũ khí, làm gái thì mới nhanh phất” – Vũ nói ra ý kiến riêng của bản thân.

“Đúng. Mẹ nó. Sao mình lại không nghĩ tới nhỉ. Vậy chuyện này anh lo, tiền nong cứ thoải mái chi tiêu, chỉ cần báo lại cho tôi là được.” – Dũng vỗ đùi đen đét khi nghe Vũ nói ra ý tưởng.

“Trước mắt ở trong Dương Hà chỉ có 3 sòng bạc của 3 thế lực lớn nhất. Chúng ta mở ra sẽ là sòng bạc thứ 4. Tôi đề nghị mở thêm 5 cơ sở Karaoke, 4 cửa ngõ của thành phố mỗi nơi một cái, 1 cái nằm ở trung tâm thành phố. Cậu thấy sao?” – Vũ tự tin nói hẳn ra ý tưởng của mình khi thấy Dũng tán thành.

“Được. Thời gian vừa rồi tiền lời từ Vạn An và Trung tâm ngoại ngữ được hơn 2.000.000$, Anh cứ thoải mái mà dùng.” – Dũng gật đầu.

“Bằng đó tiền chỉ đủ để kiến thiết thôi. Còn nếu mở sòng bạc thì phải có thật nhiều tiền để luân chuyển, mà số tiền đó là rất nhiều.” – Vũ nói ra điểm khó.

“Trước mắt cứ kiến thiết xong cơ sở đi đã. Chuyện tiền luân chuyển sẽ nói sau.” – Dũng hơi nhíu mày khi nghe tới khoản tiền lớn như vậy. Nó không ngờ 2 triệu đô chỉ đủ làm cơ sở.

“Được. Tôi sẽ làm ngay từ ngày mai. Cậu hỗ trợ tôi một chút về khoản giấy tờ nhé!”

“Yên tâm. Việc giấy phép kinh doanh của quán hát tôi sẽ lo.” – Dũng gật đầu.

“Được. Tôi sẽ đi làm ngay”

“Anh đi đi” – Dũng vẫy vẫy tay.
Phần 85

Văn phòng tập đoàn địa ốc Dương Hà.
Kiều Linh đang nhấp nhổm cái mông trên con cặc giả làm bằng silicon, dâm thuỷ túa ra từng đợt từ mép lồn hồng hào, bỗng nhiên nàng run rẩy một trận dữ dội. Một tiếng rên thánh thót phát ra từ chiếc cổ họng cao ngạo “Aaaah!”. Kiều Linh đã lên đỉnh sau cơn thủ dâm, nàng ngã người ra ghế sofa khi con cặc giả vật đang rung lắc dữ dội. Kiều Linh rút dương vật giả ra ném “bịch” một tiếng ra sàn.

“Hừ. Đồ giả thì vẫn cứ chỉ là đồ giả”

Kiều Linh vắt tay lên trán nghĩ về cuộc sống của nàng, nàng đang tự hỏi mục đích sống của bản thân là gì? Nàng đã có được hạnh phúc đích thực của một người đàn bà hay chưa. Những câu hỏi đang luôn quẩn quanh trong đầu nàng.

“Cộc, cộc” tiếng gõ cửa vang lên làm Kiều Linh trở lại với thực tại.

“Ai vậy?”

“Là con. Mẹ mau mở cửa đi” – bên ngoài vang lên tiếng của Giang.

Kiều Linh kéo nhẹ làn váy xuống bước ra mở cửa cho Giang.

“Ôi trời. Mẹ lại nữa?” – Giang nhướng mày hỏi.

“Không có ai thì chả tự làm” – Kiều Linh cũng không để tâm đến việc Giang biết nàng thủ dâm. Hai mẹ con Linh – Giang dường như là một đôi chị em chứ không phải mẹ con vậy.

“Hihi… mẹ có một tình trẻ đấy còn gì!” – Giang trêu chọc Kiều Linh.

“Bơn bớt lại. Điều tra ra sao rồi?” – Kiều Linh hỏi Giang.

“Không có gì đặc biệt. Ông Quân đi Nam Mỹ không biết làm cái gì, thằng nhóc con kia vẫn ở nhà bám đít mẹ nó, thi thoảng có tên Vũ – giám đốc công ty Vạn An đến chơi. Chưa rõ ràng lắm mối quan hệ giữa thằng Dũng và tên Vũ kia nhưng có vẻ như tên Vũ kia hậu trường rất mạnh, công ty của hắn có tận hơn 2000 người mà lại còn được xuất khẩu lao động sang Ả rập. Bà Phượng thì vẫn vậy, ngoại trừ thi thoảng đi chơi thì luôn ở nhà. Trong nhà lão Quân con không thu được tin tức gì.” – Giang cầm chiếc dương vật giả vừa đùa nghịch vừa nói.

“Tên này làm cái gì nhỉ? Lạ thật đấy. Không lẽ hắn ta có vấn đề về não thật. Thời gian này toàn thấy hành động ngu ngốc không mục đích, thằng Dũng thì chẳng phải lo, một thằng con nít vắt mũi chưa sạch. Còn con điếm Phượng kia cũng sẽ sớm thành một con đàn bà vạn người cưỡi mà thôi” – Kiều Linh đay nghiến.

“Ủa. Vắt mũi chưa sạch nhưng chim nó to nha.” – Giang vẫn một bộ hi hi ha ha như thường ngày.

“Nghiêm túc” – Kiều Linh nhăn mặt.

“Ble… con chỉ nói sự thật thôi. Mà tại sao mẹ cứ nhắm vào lão Quân vậy. Con thấy từ trước đến nay lão ta luôn đối tốt với mẹ mà?” – Giang thắc mắc, tay Giang vẫn không ngừng vuốt ve dương vật giả vẫn còn dính đầy chất nhờn của Kiều Linh.

“Sau khi xong việc con sẽ biết. Nếu con là mẹ thì con còn không giữ được bình tĩnh đến bây giờ đâu” – Kiều Linh cụp đôi mắt đẹp xuống. Có vẻ như chuyện của ông Quân và nàng gây cho nàng xúc động rất lớn.

“Thôi. Chả làm phiền mẹ nữa. Con đi chơi đây” – Giang lau lau tay vào tờ giấy ướt rồi bước ra cửa…



Đại bản doanh Độc Long Hội.

Quyên đang ngồi nói chuyện với một phụ nữ mặc bộ đồ đen tuyền. Bộ đồ bó sát làm tôn lên dáng người lồi lõm của người phụ nữ, vòng ngực căng tròn nhìn qua vô cùng mẩy, cặp mông vểnh lên như mông bọ ngựa như muốn xé rách lớp vải đen mỏng manh ra.

“Mọi chuyện là như vậy đó mẹ” – Quyên vừa kể với người phụ nữ mặc đồ đen về chuyện ngày hôm trước được Dũng giúp đỡ. Người đàn bà này tên là Nhung, có biệt danh Hắc Quả Phụ, vợ của Độc Nhãn Long, hiện giờ bà ta đang là Hội chủ của Độc Long hội nhưng vì trước đây không có nhiều sức ảnh hưởng nên Độc Long hội mới tan đàn xẻ nghé như ngày hôm nay.

“Dũng sao? Cái tên này quá lạ. Mẹ cũng không biết gì về hắn ta” – nhung nhíu nhíu cặp mày liễu.

“Thôi kệ đi. Con nghĩ chỉ là một người bình thường thôi” – Quyên lại không nghĩ ngợi gì nhiều vì ấn tượng của Dũng với Quyên là vô cùng tốt. Đúng chuẩn hình tượng bạch mã hoàng tử trong lòng cô.

“Mẹ sẽ cho người điều tra. Không thể không phòng bị, người của Hội Tam Hoàng rất lắm trò, nếu không phải do sự xâm nhập của bọn nó thì hội ta cũng không tan vỡ như bây giờ” – Nhung bóp trán nói, từ ngày chồng bà ta chết bà luôn chịu áp lực lớn từ bang hội. Nay lại đến việc con gái bị tập kích làm lòng Hắc quả phụ không thể bình tĩnh.

“Vâng. Con về phòng đây” – Quyên nói xong liền đứng dậy.

“Con gọi Nhị Long qua đây cho mẹ” – Nhung nói khi Quyên rời khỏi.

“Vâng” – Quyên đi ra ngoài tìm Nhị Long.

Nhị Long là một người anh em kết nghĩa của Độc Nhãn Long, hắn ta cũng là người trung thành nhất kể từ ngày Độc Nhãn Long chết, nếu không có Nhị Long thì Nhung và Quyên có khi còn không có nơi mà ở.

“Hội chủ gọi tôi?” – Vài phút sau khi Quyên rời đi thì Nhị Long đã tới.

“Đúng. Tôi có việc cần nhờ anh. Anh điều tra giúp tôi một người tên Dũng cao tầm… blaa… bla” – Nhung kể ra các đặc điểm của Dũng, kể cả về xe cộ và đồng bạn.

“Vâng. Hội chủ yên tâm. Chỉ cần là việc của hội chủ tôi sẽ hết sức” – Trong ánh mắt của Nhị Long lóe lên từng tia say đắm.

“Anh vẫn vậy. Đã hơn 20 năm rồi. Tại sao anh còn chấp nhất như vậy chứ?” – Nhung quay mặt đi thở dài.

“Tôi…” – Nhị Long nói không ra lời. Một Nhị Long hét ra lửa với người khác nhưng khi đứng trước mặt Hắc Quả Phụ thì như một đứa trẻ vậy.

“Thôi. Anh đi điều tra hộ tôi. Sau ngày sang cát của chồng tôi có thể tôi sẽ suy nghĩ lại” – Nhung thả cho Nhị Long một tia hy vọng.

“Được. Tôi chắc chắn sẽ làm tốt những việc cô giao.” – Nhị Long mừng rơi nước mắt bước ra ngoài.

Nhung thả lỏng người khi thấy Nhị Long đã rời đi, mỗi lúc đối mặt với Nhị Long thì Nhung đều vô cùng căng thẳng.



Kim Phượng và Dũng đang cùng nhau dùng bữa trưa tại nhà, bất chợt điện thoại của Kim Phượng vang lên từng hồi chuông, là ông Quân gọi về cho Phượng.

“Alo. Có chuyện gì vậy anh?”

Kim Phượng hơi lo lắng khi đột nhiên có điện thoại của ông Quân, mặc dù khoảng thời gian ông Quân không có nhà rất thuận tiện cho việc tình tứ của nàng và Dũng nhưng trong sâu thẳm thâm tâm của Kim Phượng vẫn rất quan tâm và lo lắng cho ông Quân.

“Anh không sao. Anh vừa check mail, có một thư mời đi dự tiệc. Ngay buổi tối mai. Em có thể đi giúp anh được chứ?” – Ông Quân nói luôn vào trọng tâm.

“Dạ hội sao? Em không thích lắm. Anh biết chuyện đó mà” – Kim Phượng biết ông Quân vẫn an toàn và khỏe mạnh liền an tâm, nhưng việc đi dự tiệc với đám giới thượng lưu thì nàng luôn không thích.

“Em đi đại diện giúp anh đi. Nếu như em không an tâm thì có thể để con nó đưa đi. Anh đang có kế hoạch lớn” – ông Quân nói với giọng hơi trầm.

“Được. Vậy em sẽ đi. Anh nên nói cho em biết rằng kế hoạch của anh là gì?” – Kim Phượng hỏi dò.

“Ừm… Ở đây không tiện nói. Đợi anh chút” – ông Quân dường như không muốn tiết lộ chuyện bí mật của mình cho đám người ông Thắng và Thành biết.

“Được. Em đợi” – Kim Phượng nói xong liền cúp máy.

Vài phút sau ông Quân gọi lại cho Kim Phượng, giọng của ông mang theo một chút hưng phấn.

“Đây rồi. Sắp tới anh đang muốn vào làm trong nhà nước, có một con đường tắt.”

Kim Phượng rất bất ngờ trước dự định của ông Quân, trước nay Kim Phượng chưa hề thấy ông Quân quan tâm đến chuyện quan trường, ông chỉ muốn làm kinh tế mà thôi.

“Anh định dấn thân vào quan trường?”

“Đúng vậy. Anh đã thương thảo với ông Bí thư, ông ta sẽ giúp anh lên làm Tổng giám đốc của Công ty xây dựng Dương Hà. Đây là công ty Quốc doanh, khoảng 1 năm nữa sẽ bầu cử nhiệm kỳ mới. Ông ta sẽ tiến cử anh vào Sở xây dựng, sau đó sẽ phụ thuộc vào mình.” – Ông Quân trầm giọng nói.

“Thôi được, tùy ý anh vậy. Mai em sẽ đi dự tiệc.”

“Ừ. Cố gắng một chút đừng làm phận lòng ông Bí thư và tên Chủ tịch” – ông Quân dặn thêm.

“Em tự biết xử lý ra sao” – Kim Phượng nói với giọng hơi khó chịu.

Kim Phượng cúp máy xong thái độ hơi hằn học.

“Chuyện gì vậy mẹ? Bố muốn mẹ đi dự tiệc thôi mà” – Dũng thấy Kim Phượng thái độ khác lạ liền hỏi.

Kim Phượng kể cho Dũng những gì ông Quân vừa nói và cũng bày tỏ thái độ của mình, nàng không ngăn cản việc ông Quân bước vào chốn quan trường nhưng việc đi dạ hội thì nàng rất căm ghét. Đơn giản bởi vì trong những bữa tiệc đó những tên đàn ông luôn nhìn nàng với ánh mắt dâm dục, mà cơ thể này Phượng chỉ muốn để cho Dũng và ông Quân thưởng thức.

“Ôi dào. Con còn tưởng gì to tát. Mẹ có thể mặc kín đáo lại là được mà”

“Nhưng mẹ thích mặc đồ bó sát và hở hang một chút. Như vậy người khác mới biết mẹ hấp dẫn” – Kim Phượng hậm hực.

Dũng lập tức im mồm, nó biết bây giờ lên tiếng chỉ có mang vạ vào thân. Phụ nữ là loài động vật gì đó rất khó hiểu. Không muốn những tên đàn ông nhìn nàng bằng ánh mắt dâm dục nhưng lại thích mặc đồ hở hang vì muốn khoe những đường nét hấp dẫn của bản thân.



Tối hôm sau.

Kim Phượng mặc một chiếc váy đen xẻ bạo, chỉ có một đường vải kéo từ eo qua cổ rồi đi đến eo bên kia, đường vải không che hết được cặp vú ngoại cỡ trắng mịn, hai bên mép vú lồi ra ngoài như muốn mời chào những tên dâm tặc tới nắn bóp, phần dưới của váy có chút kín đáo hơn nhưng cũng bó sát lấy cặp mông phì nhiêu luôn luôn trong tư thế vểnh ngược lên. Bên ngoài chiếc váy Kim Phượng khoác hờ một chiếc đầm suông, chiếc đầm suông vừa che bớt những phần hở quá nhiều vừa tôn lên dáng vẻ quý phái của nàng.



Dũng nhìn cách ăn mặc của Kim Phượng cũng chỉ biết lắc đầu bất lực. Nó không dám bình luận bất kỳ điều gì…

“Mẹ đã xong chưa đây” – Dũng hơi mất kiên nhẫn, nó đã phải đợi Kim Phượng hơn 1 tiếng đồng hồ để nàng chuẩn bị.

“Ok rồi. Đi thôi. Khoan đã. Con bảo mẹ nên đi đôi nào đây?” – Kim Phượng nhìn nhìn đống giày dép trong tủ giày hỏi Dũng.

Dũng nhìn hàng dài từng dãy giày dép, mặt Dũng ngơ ngác không nói lên lời. Dù là một công tử nhưng Dũng cũng chỉ có 7 – 8 đôi giày mà nó cũng phải lựa chọn mất khoảng 15 phút, nhìn lại bộ sưu tập của Kim Phượng phải đến hàng trăm đôi. Chỉ đứng nhìn kỹ từng đôi cũng mất cả tiếng đồng hồ chứ chưa nói đến chuyện lựa chọn đi đôi nào. Dũng nói cũng chả thèm nói, nó lập tức chạy như bay tới gara để trốn.

Nửa tiếng sau Kim Phượng cũng đã chọn xong một đôi giày cao gót cho mình. Dũng thở dài như trút được gánh nặng.

Tiếng “Brum” vang lên từ ống xả của chiếc Roll – Royce Dawn vang lên, xe đã chuyển bánh. Không khí trong lành sau cơn mưa bão của thành phố ven biển làm tâm tình sốt ruột của Dũng cũng nguôi đi.

Chỉ hơn 15 phút sau Dũng và Kim Phượng đã có mặt tại nhà hàng sang trọng bậc nhất thành phố biển Dương Hà.

Kim Phượng sửa sang lại váy áo một chút liền có nhân viên ra mở cửa cho nàng. Kim Phượng bước vào cửa liền thu hút toàn bộ ánh mắt trong buổi tiệc.

Bữa tiệc ngày hôm nay đa số toàn những quan chức cấp cao của thành phố Dương Hà, mọi ban ngành đều có mặt đầy đủ, đây là buổi dạ hội thường niên của đám quan chức trong thành phố. Tất nhiên cũng có sự góp mặt của những ông chủ doanh nghiệp lớn nhất thành phố Dương Hà.

Ông Hà nhìn thấy Kim Phượng và Dũng đã đến liền bỏ qua một vài vị khách mà ra tiếp đón.

“Chào cô Phượng. Hôm nay ông Quân bận hay sao mà chỉ có cô và cháu tới?”

Kim Phượng nhẹ bắt tay ông Hà đúng theo tiêu chuẩn quý tộc.

“Chồng tôi hiện không ở Việt Nam. Không thể về kịp nên tôi mạn phép thay mặt chồng để tham dự bữa tiệc. Ông không phiền chứ?”

“Không phiền… không phiền. Người một nhà cả, cô khách sáo gì chứ. Trước đây không có ông nhà hậu thuẫn thì tôi cũng không thể ngồi lên vị trí này được” – ông Hà vô cùng khách khí nói.

“Cảm ơn ông. Tôi đi chào hỏi một số người quen. Không làm phiền ông nữa” – Kim Phượng nhẹ nhàng nói, nàng không thích tiếp xúc với lão Bí thư này.

“Được. Tôi cũng phải đi chào hỏi mọi người. Cô cứ tự nhiên” – ông Hà cũng gật gật đầu rồi di chuyển ra cùng một nhóm người khác.

Kim Phượng liếc nhìn xung quanh một hồi rồi quay lại nói với Dũng.

“Con có quen ai không? Nếu muốn đi kết giao một chút thì xung quanh đây cũng đều là con nhà thế gia cả. Cứ tự tin lên.”

“Con không. Toàn những cậu ấm cô chiêu, con không thích” – Dũng lắc đầu.

“Vậy thì đi cùng mẹ ra chào hỏi các cô. Ở đây cũng có một số người chơi cùng với mẹ” – Kim Phượng cũng không ép buộc Dũng. Nàng cảm thấy Dũng giống mình ở việc không thích tham gia những bữa tiệc luôn phải chưng ra bộ mặt mà mình không muốn.
Phần 86

Kim Phượng dẫn Dũng ra chào hỏi với hội chị em bạn dì của mình. Đa số những quý bà có mặt nơi đây đều là phu nhân của các quan chức cấp cao trong thành phố, cũng có một vài gương mặt không phải dựa vào chồng của mình để tới.
“Ôi. Chị Phượng hôm nay vắng chồng dẫn ai đến thế này” – một quý phụ vóc người lồi lõm lên tiếng chào hỏi Kim Phượng và Dũng khi thấy hai người bước tới.

Kim Phượng khẽ mỉm cười bước tới.

“Linh tinh nào. Đây là con trai chị. Dũng, chào các cô đi con.”

“Cháu chào các cô. Cháu là Dũng, con bố Quân mẹ Phượng”

“Ôi chao! Đẹp trai quá. Con bố Quân có khác. Phong độ thật”



Những lời bàn tán của những thục phụ làm Dũng ngượng chín mặt, dù sao Dũng mới chỉ 16 tuổi.

Nhóm quý bà đang rì rầm với nhau thì Kiều Linh bước tới.

“Chà chà… Chị em nói chuyện gì mà vui thế?”

Kim Phượng quay đầu lại thấy người tới là Kiều Linh, gương mặt nàng có vẻ hơi khó chịu nhưng hôm nay là không thể có những hành động lỗ mãng được. Nhịn cục tức xuống dưới, Kim Phượng lên tiếng.

“Chị Linh đấy sao?! Giờ mới thấy chị đấy. Đúng là nhân vật chính, gần phút cuối mới xuất hiện”

Kim Phượng bóng gió nói một câu. Phượng vẫn nghẹn cục tức khi ông Quân bán hết cổ phần cho Kiều Linh.

“Ồ! Phượng đó hả em. Chị bận chút việc, lúc nãy mới tới được. Anh Quân đẩy hết việc cho chị nên vậy đó, chứ chị đâu có ham hố gì công việc đâu. Mình có tuổi rồi, giờ là thời gian hưởng lạc thôi. Phải không Dũng?”

Kiều Linh nói đến câu cuối liền nháy mắt với Dũng một cái đầy ý tứ.

Dũng chột dạ khi thấy Kiều Linh dám nháy mắt với mình khi có cả Kim Phượng đứng bên cạnh.

“Phải… phải. Cháu ra làm quen với các bạn” – Dũng vội vàng trốn đi khi thấy tình thế có vẻ không ổn.

Kim Phượng nhìn theo bóng lưng của Dũng, hành động kỳ lạ của Dũng làm nàng nảy sinh nghi ngờ, vừa mới lúc nãy nàng còn hỏi Dũng muốn ra làm quen với bạn mới hay không nó đều tỏ ra không hứng thú. Hiện giờ Kiều Linh tới thì nó lại đi như chạy trốn vậy.

Dũng đi tới đám thanh thiếu niên đồng chăng lứa bắt chuyện. Tất cả đám trẻ ở đây đều là những cậu ấm cô chiêu có thân phận và địa vị lớn nhất trong cái thành phố Dương Hà này. Nói chuyện một hồi Dũng đều không có hứng thú, những đứa trẻ này hoàn toàn chỉ nói đến chuyện chơi bời, không chút tương lai nào cả.

Dũng đang chán nản chưa biết làm gì, bỗng nhiên Dũng nhìn thấy Giang đang từ chỗ của Kiều Linh bước về phía mình. Dũng đang tính trốn tránh thì Giang bước nhanh tới chỗ của nó.

“Này. Em làm gì mà nhìn thấy chị liền trốn? Chị muốn nói chuyện với em. Không muốn mọi việc lần trước lộ ra thì đi theo chị” – Giang dí sát miệng vào tai Dũng lên tiếng đe dọa.

Tiếng nói tràn ngập từ tính lọt vào tai Dũng, đi theo sau là hơi ấm phả ra từ miệng của Giang cộng thêm với mùi nước hoa ngào ngạt làm Dũng hơi đờ người ra.

“Làm gì mà ngẩn người ra như thế? Mau theo chị”

Giang nói xong quay ngoắt người đi mà không thèm nhìn xem Dũng có đi theo cô hay không. Đơn giản là vì Giang tự tin chắc chắn Dũng sẽ đi theo mình.

Dũng bước theo Giang ra đằng sau sảnh, đi theo hành lang tới trước một thang máy cá nhân. Thông thường loại thang máy này chỉ dành riêng cho một vài yếu nhân di chuyển.

Giang đi vào thang máy quẹt thẻ, cô bấm lên tầng 19 – tầng cao nhất của tòa khách sạn.

Tầng 19 chỉ có duy nhất 1 căn phòng, phòng cấp tổng thống. Giang như đã vô cùng quen thuộc, cô mở cửa bước vào trong căn phòng duy nhất đó. Dũng cũng lẽo đẽo theo sau Giang, từ lúc ở sảnh đến bây giờ Giang chưa hé răng nói nửa lời với Dũng làm Dũng vô cùng căng thẳng.

Phòng tổng thống bài trí vô cùng sang trọng, không gian cũng rất rộng rãi. Hầu hết nội thất trong phòng đều được chế tác từ những vật liệu xa xỉ như vàng, cẩm thạch, đá quý… theo phong cách quý tộc.

Giang ngồi lên chiếc sofa lớn giữa phòng khách rồi rót hai ly rượu vang.

“Ngồi xuống đi. Chị có chuyện cần nói với em”

Dũng ngồi xuống chiếc ghế đối diện với điệu bộ gượng gạo không được tự nhiên.

“Có chuyện gì vậy chị? Nếu là chuyện của ngày hôm trước thì em vô cùng xin lỗi. Mọi việc không như chị nghĩ đâu. Em và cô Linh hoàn toàn trong sáng” – Dũng cướp lời trước khi Giang nói.

“Đúng là chuyện đấy. Chị nghĩ em nên giải thích rõ ràng hơn. Trong sáng mà em dí bu… cái đó vào miệng của mẹ chị sao?” – Giang làm bộ tức giận nói.

“Chuyện này… Em…” – Dũng nghe Giang chất vấn liền cứng họng. Nó không thể giải thích được hành động của ngày hôm đấy.

“Hừ. Em đừng tưởng chị trẻ con. Hai người định làm gì nghĩ chị không biết sao? Tốt hơn hết em nên kể rõ mọi chuyện cho chị nghe, nếu không chị sẽ nói chuyện này cho chú Quân giải quyết.” – Tone giọng của Giang cao hơn.

“…” Dũng ngần ngừ một lúc cũng quyết định kể hết mọi chuyện cho Giang nghe, nếu bây giờ để ông Quân biết thì mọi việc sẽ vô cùng phức tạp.

“Hừ. Nghe em kể thì có vẻ em vô tội?” – Giang nguýt dài một cái.

“Không phải như vậy. Là do em thiếu kiềm chế” – Dũng rụt rè trả lời.

“Chị không trách em. Dù sao mẹ chị còn không trách em thì chị cũng sẽ không trách. Nhưng việc này em sẽ không được nói với ai” – Giang tỏ vẻ không làm khó Dũng.

Dũng thấy khó hiểu vì cách xử lý của Giang quá ngớ ngẩn, ban đầu là gọi Dũng lên hưng sư vấn tội nhưng sau đấy lại chẳng giải quyết gì. Nhưng không bị sao vẫn là điều tốt, nó cũng tặc lưỡi bỏ qua.

“Nào. Uống thôi!” – Giang giơ ly rượu vang lên.

“Cạch” – Dũng cũng cạch ly với Giang, một phát hết sạch.

Uống xong ly rượu Dũng và Giang đều lặng im, không khí ngột ngạt ngưng đọng.

“Chị có một yêu cầu nho nhỏ nữa” – Giang lên tiếng phá vỡ đi bầu không khí ngột ngạt.

“Chị nói đi”

“Chị muốn… xem lại cái đó của em có được không?” – Giang khó khăn nói.

“Cái đó là cái gì cơ?” – Dũng không hiểu.

“Là cái… dương vật đó” – Giang bẽn lẽn.

“Liệu có ổn không?” – Dũng tỏ vẻ ngượng nghịu mặc dù trong lòng nó đang sướng như điên. Trong lòng Dũng đang nghĩ “Haha… Tưởng thế nào. Đàn bà vẫn là đàn bà mà thôi. Chắc chắn sẽ gục ngã trước con cặc của mình”

“Có muốn giả bộ không?” – Giang hừ lạnh với Dũng.

“Hề hề… Em hơi ngại thôi mà” – Dũng gãi gãi đầu.

“Dâm tặc mà cũng biết ngại sao” – Giang mạnh dạn đứng lên bước sang bên cạnh Dũng. Bàn tay vuốt ve đùi của nó.

“Dâm tặc gì chứ! Em còn non tơ lắm” – Dũng tiếp tục giả bộ nhưng dương vật của nó đang phản chủ.

“Còn dám mạnh mồm? Nhìn xem nó cứng thế nào?” – Giang vuốt ve sang con cặc đang cứng ngắc trong quần Dũng.
Phần 87

Giang gượng gạo vuốt ve cự vật to lớn của Dũng. Hai mắt Dũng nhắm nghiền hưởng thụ.
“Chị đừng làm vậy. Em không chịu được mất” – Dũng cắn răng nói với Giang.

“Hừ! Em dám làm gì chị sao?” – Giang vểnh môi lên thách thức Dũng.

Dũng không đáp lại bằng lời nói mà trực tiếp dùng hành động cho Giang thấy, nó vùng dậy đè Giang xuống nệm sofa, hai tay kéo mạnh xé rách luôn cả chiếc váy đắt đỏ sang trọng. Mảng lớn da thịt trắng tuyết bị lộ ra dưới ánh đèn chùm vàng nhạt.

“Ôi! Em làm thật đấy à!” – Giang giật mình đẩy Dũng ra khỏi người cô, Giang chưa từng nghĩ Dũng có gan làm chuyện lớn mật này.

“Hừ” – Dũng chỉ hừ lạnh một tiếng rồi tiếp tục công việc hiếp dâm.

Dũng đè chặt lên người Giang không cho cô đẩy nó ra nữa. Từng tiếng vải rách chói tai vang lên, chẳng quá một phút Giang đã gần như trần truồng, trên người chỉ còn đúng hai miếng đồ lót chưa bị lột ra mà thôi.

Lúc này Giang đã hối hận về hành động quá khích của mình, việc này không nằm trong kế hoạch của cô. Nước mắt Giang đã thấm ướt hết hai bên má, cô không hề lớn tiếng kêu cứu vì cô biết mức độ cách âm của căn phòng này vô cùng tốt. Dù có hét khàn cổ người bên ngoài cũng chẳng thể nghe thấy gì.

Kỳ lạ thay, khi Dũng xé hết chiếc váy của Giang nó liền ngừng lại và đứng dậy. Giang ngơ ngác vì hành động của Dũng, vừa nãy còn rất hùng hổ sao bây giờ lại không làm gì nữa rồi, theo bản năng Giang dịch mông xa ra khỏi người Dũng, hai tay ôm lấy bầu vú đang lộ quá 2/3 ra ngoài, hai đùi khép chặt để che đi vùng đất bí hiểm của người phụ nữ.

“Đây là bài học cho chị. Không nên thách thức bất kỳ người đàn ông nào làm gì đối với thân thể của mình” – Dũng cười hềnh hệch nói với Giang.

Đến giờ phút này Giang mới biết cô đã bị Dũng dọa cho một phen mất mật.

“Đáng ghét!” – Giang cầm chiếc gối tựa lưng ném thẳng vào mặt Dũng.

“Haha… Em chỉ đùa chút thôi mà”

“Đùa gì mà đùa kiểu đấy? Em làm chị sợ hết hồn?” – Giang phụng phịu.

“Bây giờ còn muốn xem nữa không?” – Dũng hẩy mông về phía trước để khoe dương vật đang căng cứng của mình ra.

“Mất hứng rồi. Em xuống sảnh đi” – Giang nói xong liền đi vào trong một căn phòng khác thay đồ.

Dũng tiu nghỉu nhìn theo bước đi của Giang nhưng thể diện của một thằng đàn ông không cho phép nó ở lại khi đã bị đuổi đi. Dũng vác theo dương vật đang sưng cứng vì bị kích thích đi xuống sảnh.

Trong sảnh vẫn đang nhộn nhịp như lúc ban đầu, Dũng chưa biết nên đi đâu về đâu thì Kim Phượng bước tới từ sau lưng Dũng vỗ vai.

“Này! Con vừa đi đâu về đấy? Mẹ tìm mãi mà không thấy con đâu”

“Con vừa đi vệ sinh về” – Dũng nói dối không chớp mắt.

“Được rồi! Đi về thôi” – Kim Phượng không nghi ngờ gì mà ra hiệu cho Dũng đi về. Bữa tiệc ngày hôm nay không có ông Quân đi cùng, nàng luôn bị những tên dâm tặc để mắt tới, nàng rất khó chịu với việc này.

“Vâng” – Dũng gật đầu một cái rồi đi trước ra khu vực để xe bên cạnh sảnh tiếp khách.

Dũng và Kim Phượng ra về mà không biết có hai tên đầu trọc mặc vest đen cách đó không xa đang cầm chiếc bộ đàm nhìn theo.

“Đối tượng đã rời đi. Xin chỉ thị” – Một tên trong đó cầm bộ đàm lên và nói.

“Không cần theo dõi nữa.” – Trong bộ đàm vang lên tiếng một người đàn ông trung niên.

“Rõ” – tên cầm bộ đàm đáp lại.

Dũng vừa bước vào tới nhà liền túm lấy cặp vú lớn đang lúc lắc theo từng bước đi của Kim Phượng.

“Nào! Từ đã. Mẹ có chuyện muốn nói” – Kim Phượng gạt tay Dũng ra khỏi người mình.

“Chuyện gì vậy? Có quan trọng không mẹ?” – Dũng vẫn không ngừng tay mà vừa bóp vú vừa hỏi Kim Phượng.

“Ư… Quan trọng” – Kim Phượng rên nhẹ trước sự kích thích của Dũng.

“Quan trọng hơn việc mẹ con mình địt nhau không?” – Giọng của Dũng ngày càng khàn đặc.

“Hừm…” – Đến giây phút này Kim Phượng đã không nhịn được nữa, lửa dục của nàng đã bị Dũng đốt lên.

Kim Phượng thở hổn hển, hai mắt nhắm tịt lại, ngón tay của Dũng trượt xuống giữa hai chân đã đẫm nước của Kim Phượng, ngón tay như con rắn nhẹ nhàng vượt qua sợi dây tượng trưng dưới đáy quần lót, nó siết nhẹ lên xuống giữa hai mép thịt của Phượng. Kim Phượng bật tiếng rên rỉ nỉ non, hai chân nàng mở rộng ra mặc cho bàn tay của thằng Dũng tha hồ xâm phạm.

Bàn tay còn lại của Dũng vuốt ve bầu vú lớn của Kim Phượng, giờ đây hai sợi dây trước ngực Kim Phượng đã bị Dũng vén sang một bên, cái dán đầu vú cũng đã bị nó bóc ra, bộ ngực lúc la lúc lắc trong không khí làm cặc nó cương lên như thanh thép. Dũng liền tụt quần ra để lộ cái dương vật đang sưng huyết đỏ hỏn.

Kim Phượng với tay ra sau xoa xoa con cặc của nó. Dũng nhanh chóng đẩy Kim Phượng xuống đất, mông Phượng chổng lên, cặp mông vừa trắng lại vừa tròn, Dũng ôm lấy mông Phượng rồi kê ngay con cặc vào lỗ nắc một nhát thật mạnh… Cảm giác ướt át, ấm nóng bao trùm lấy con cặc của Dũng, con cặc như xẻ đôi cái lồn của Kim Phượng rồi chui tọt đến tận cán.

Kim Phượng trợn ngược mắt lên khi bị Dũng thúc một cú rất mạnh. Dũng bóp mạnh vú Kim Phượng trong lúc dương vật vẫn lao vào lồn Phượng không chút thương tiếc, Phượng chỉ còn biết chổng mông hứng chịu những cú nắc như giã chày của con trai. Nàng rên rỉ rất lớn, ông Quân đi vắng, nhà chỉ có hai mẹ con, Kim Phượng hoàn toàn phóng túng.

“Ơ… địt mẹ mạnh vào con trai… địt mẹ sâu vào… mẹ yêu con… mẹ ra”

Dũng vẫn nhấp cặc đều đặn vào cái lồn khít rịt giờ đang co bóp rất mạnh do Kim Phượng lên đỉnh. Cảm giác loạn luân luôn làm cho thằng Dũng kích thích vô cùng, dù nó cũng đã trải qua những cuộc truy hoan với Huyền và My nhưng luôn không thích bằng khi địt Kim Phượng.

Kim Phượng không cử động gì, mông nàng nhấp nhổm phối hợp với nhịp rút ra đâm vào của Dũng, vú nàng đã hằn lên từng vết đỏ do bị Dũng bóp quá mạnh.

Hông và eo thằng Dũng thúc cặc như được lập trình sẵn, sức khỏe và sức bền do được tập võ từ nhỏ cộng thêm thuốc “Tăng cường thân thể” làm nó địt như một cái máy. Kim Phượng sướng đến mức há hốc miệng, nước dãi chảy ra cả mặt đất, đầu nàng đã gục xuống trong khi lồn của Phượng vẫn không ngừng bị khúc thịt to cứng liên tục giộng mạnh làm cả hai cái miệng của nàng đều dầm dề chảy dịch. Dũng vừa khoái chí địt Phượng, tay nó còn vỗ mông nàng bôm bốp làm cặp mông ửng đỏ, cặp vú cũng không thoát khỏi sự nghịch ngợm của hai bàn tay.

Cặc Dũng vẫn đang ra vào liên tục trong cái hang sâu của Phượng, thành vách thịt non đang co bóp chặt lại như ngăn không cho con cặc của nó chà đạp thêm nữa, những mạch nước ngầm trong lồn Phượng tưới lên cặc Dũng giúp bôi trơn để nó có thể thuận tiện nhất trong việc cắm sừng ông bố. Cảm giác co bóp của Phượng mỗi lúc một mạnh làm Dũng sướng tê dại cả da đầu, nó cố rút cặc ra hết chỉ còn lại đầu khấc rồi lại nện thật mạnh vào cái lồn dâm đãng của Kim Phượng. Dũng liên tục dùng sức nắc mạnh, lút cán để tăng cao độ kích thích cho nàng.

“Á… sướng lồn quá con yêu ơi… địt mẹ nữa đi… mẹ yêu con…”

Kim Phượng dâm đãng hốt lên, những dâm thanh tục ngữ liên tục được phát ra từ người đàn bà đã có chồng đang để con trai dùng dương vật liên tục địt vào cái lỗ lồn hư hỏng của mình.

Nửa tiếng sau, Kim Phượng đã gục hẳn mặt xuống đất, tóc tai nàng lòa xòa, giờ đây nàng đã không còn đủ sức để ngẩng đầu lên, mặc cho thằng Dũng muốn làm gì thì làm, thằng Dũng như một con trâu điên hung hăng dùng dương vật thúc vào lỗ lồn vẫn đang chảy nước của Kim Phượng.

“Ơ… ơ… nhẹ nhàng thôi con. Mẹ đang có thai đấy”

Tiếng nói của Kim Phượng làm Dũng bừng tỉnh. Nó chợt nhớ ra mẹ nó đang mang thai và rất có thể cái thai là của nó.

“Con xin lỗi. Vừa rồi con mất kiềm chế quá”.

Dũng rút con cặc ra trong ánh mắt tiếc nuối, chỉ vài phút nữa thôi có lẽ nó đã xuất tinh được rồi nhưng bây giờ thì nó lại phải kìm lại.

Kim Phượng biết Dũng vẫn chưa thỏa mãn nhưng nàng cũng không bảo Dũng tiếp tục, điều nàng lo lắng cho cái thai là sự thật.

“Bế mẹ lên ghế đi”

Kim Phượng hổn hển nói, hơn nửa tiếng địt nhau với tốc độ cao, nàng đã xuất khí không biết bao nhiêu lần, bây giờ nàng không còn đủ sức để đứng lên.

Dũng nhẹ nhàng bế Kim Phượng lên chiếc sofa dài.

“Mẹ có chuyện muốn nói với con đây”

“Có chuyện gì mẹ nói đi”

“Lúc nãy ở bữa tiệc mẹ có nghe lén thấy ông bí thư nói chuyện với một người đàn ông lạ mặt, nhìn rất giống người Trung Quốc. Ông ta nói có thế lực mới đang bắt đầu quật khởi, nghe nói là công ty Vạn An gì đó và là của thằng Vũ. Mẹ thấy con hay qua lại với Vũ nên muốn nhắc nhở con một chút, tránh những sự xung đột trong giới quan trường đi.”

“Há? Mẹ có nhớ mặt người đàn ông đó không?” – Dũng giật mình hỏi.

“Mẹ không rõ lắm. Là lúc mẹ đi tìm con thì vô tình thấy ông Hà đang đứng nói chuyện gì đó nên mẹ tò mò đứng nghe thôi”

“Ông ta còn nói gì không mẹ?” – Dũng chau mày hỏi, mọi việc có vẻ bắt đầu nghiêm trọng rồi.

Kim Phượng ngẫm nghĩ một thoáng rồi trả lời…

“Ngoài ra còn chuyện đối phó với ông Chủ tịch thành phố. Mẹ cũng chỉ nghe loáng thoáng thấy như vậy chứ cũng không rõ ràng lắm.”

“Vâng. Vậy được rồi. Con với Vũ chỉ là hợp tác làm ăn bảo vệ ở trung tâm ngoại ngữ thôi. Mẹ không cần lo lắng đâu” – Dũng cho Kim Phượng một viên thuốc an thần.

“Vậy là tốt. Mình không cần giàu sang quyền hành gì con à. Chỉ cần dư dả ăn tiêu là đủ rồi. Con không nên dính vào những chuyện phức tạp như vậy. Con chưa đủ kinh nghiệm đâu. Không cẩn thận sẽ bị nuốt chửng lúc nào không hay đấy” – Kim Phượng nhẹ giọng cảnh cáo Dũng.

“Vâng. Con biết. Con bế mẹ lên phòng nghỉ ngơi nhé”
Phần 88

Dũng gọi cho Vũ sau khi đưa Kim Phượng đi ngủ.
“Anh đang ở đâu vậy?”

“Tôi đang ở công trường. Cậu có việc gì cần dặn dò?” – Vũ hỏi ngay khi vừa bắt máy. Thông thường không có việc gì Dũng sẽ không bao giờ chủ động gọi Vũ, tránh lộ ra thế lực của mình.

“Đến nhà tôi. Gấp” – Dũng nói xong liền cúp máy ngay.

15 phút sau Vũ đã có mặt trước cửa nhà Dũng, Dũng đã đứng đợi sẵn trước cổng.

“Tôi có nhận được thông tin có kẻ muốn dập tổ chức của chúng ta. Phe cánh của ông Bí thư, anh có biết hắn ta đang liên kết với ai không?”

Vũ hơi giật mình khi nghe Dũng nói, công ty Vạn An mới thành lập chưa được một năm, mọi chuyện phát triển đều thuận buồm xuôi gió, cũng có liên hệ với Bộ tổng tham mưu, theo lẽ thường thì sẽ không ai động vào một tổ chức như vậy nếu không chạm vào lợi ích của nhau.

“Tên Bí thư này rất kín, hắn ta rất giàu có nhưng luôn núp sau vỏ bọc có vợ làm doanh nghiệp bên ngoài nên khó tìm hiểu. Tôi chỉ biết được hắn ta có một vài mối liên hệ với tổ chức nước ngoài, còn tổ chức nào thì không rõ. Có khi nào là Hội Tam Hoàng không?”

Dũng ngẫm nghĩ lại sự việc Kim Phượng kể lại, xâu chuỗi với lời của Vũ, nó đã đưa ra nhận định cá nhân.

“Không loại trừ khả năng này. Anh nói với anh em đề cao cảnh giác hơn, tránh trường hợp bị tập kích bất ngờ, các mối hợp đồng đều tăng cường nhân thủ, không thể để xảy ra bất kỳ sơ xuất nào. Những sản nghiệp còn lại tăng gấp đôi nhân thủ, nhớ rõ phải trang bị đủ cho anh em”

“Tôi đã làm từ trước. Bên phía quân đội có bàn giao cho 10 khẩu MP5A3, 30 khẩu M1911A1. Nhưng có giới hạn sử dụng, chỉ được dùng khi đối phương nổ súng trước, còn về súng đạn cao su đều đủ cả. Giáp chống dao và chống đạn cũng được bố trí cho mỗi người.”

“Anh làm rất tốt. Tất cả súng quân dụng chỉ giao cho lực lượng phản ứng nhanh, biên chế cho 30 người thôi. Không được giao cho bất kỳ ai khác, tội sử dụng vũ khí quân dụng không phải nhẹ đâu. Còn nữa, cậu điều tra xem tên Hà bí thư cấu kết với ai, vây cánh ra sao, có mâu thuẫn với phe phái nào. Tất cả đều phải rõ ràng, tiền mặc anh sử dụng, cầm trước 50 triệu lo cho chị nhà, rảnh tôi sẽ qua thăm chị.” – Dũng dặn dò Vũ những điều tất yếu.

“Tôi không cần đâu. Hiện tại tiền đang rất khó khăn, sòng bạc thật sự là rất tốn, 2 triệu đô cậu đưa tôi còn cảm thấy hơi thiếu nếu thực sự muốn mở sòng bạc lớn” – Vũ hơi ái ngại khi được Dũng quan tâm.

“Anh có biện pháp nào không?” – Dũng cũng đau đầu về khoản tiền bạc.

Nếu sòng bạc quy mô thì không đủ tiền, còn bài trí quá đơn giản sẽ không đủ sức cạnh tranh so với các sòng bạc khác.

“Có. Nhưng rất khó” – Vũ bặm môi.

“Nói đi. Bất kỳ biện pháp nào có thể. Không làm sao biết khó?” – Dũng hơi nhíu mày, sợ khó khăn không phải là tính cách của Dũng.

“Nếu đã nhúng chàm vào giang hồ thì chỉ dùng cách của giang hồ thôi. Cướp” – Không biết do khẩn trương hay do phấn khích mà Vũ siết chặt bàn tay khi nói chữ cướp.

“Cướp? Cướp của ai?” – Dũng bắt đầu cảm thấy hứng thú.

“Như lần trước tôi nói. Dương Hà chỉ có 3 sòng bạc, đứng tên của 3 bang hội lớn nhất. Hội Tam Hoàng thì khá khó nhằn, nếu không dùng đến súng quân dụng thì thật sự rất khó xơi, có 2 mục tiêu là bang Gấu Xám và Độc Long hội. Trong đó Độc Long hội là yếu nhất, bang Gấu Xám mạnh hơn một chút. Tôi đề nghị chiếm địa bàn của Độc Long hội…” – Vũ phân tích từng thế lực của thành phố Dương Hà cho Dũng nghe.

“Hiện tại chưa nên. Anh có thêm nhiệm vụ đây, tìm hiểu xem mâu thuẫn giữa các bang phái rồi tôi sẽ quyết định. Việc này không thể qua loa, phải chuẩn bị kỹ càng” – Dũng thấy sự phức tạp của giới hắc đạo, nó không dám hành động lỗ mãng. Nếu xảy ra sơ suất chắc chắn sẽ mất trắng.

“Được. Cậu cứ tin tưởng ở tôi.” – Vũ gật đầu chắc nịch.

“Được rồi. Anh đi đi. Có thông tin gì thì báo cho tôi biết” – Dũng nói xong liền đi vào nhà.



Quyên đang ngồi thất thần dưới ánh đèn ngủ, Nhung đẩy cửa đi vào, hai mẹ con vẫn ở chung một phòng kể từ khi bố của Quyên qua đời.

“Con gái của mẹ dạo này yêu rồi hay sao mà cứ ngồi tương tư thế?”

Quyên nghe giọng của Nhung cũng quay đầu lại mỉm cười.

“Xùy. Con còn chưa thấy ai xứng với con”

Nhung bước tới sau lưng Quyên, nhẹ vuốt mái tóc bồng bềnh tựa mây.

“Thật sao? Mẹ có thông tin về tên nhóc cứu con hôm trước rồi đây”

“Thật sao mẹ? Hắn là ai vậy?” – Quyên hứng thú hỏi.

“Lại còn bảo chưa yêu đi? Mới nhắc đến nó mà đã vui vẻ hẳn lên rồi. Nhìn xem con kìa!” – Nhung hiền dịu cười trêu Quyên.

“Thôi. Mẹ đừng trêu con nữa. Con cũng chỉ muốn báo đáp người ta thôi” – Quyên đỏ mặt quay ra chỗ khác.

“Mẹ cũng nghiêm túc đây. Hắn tên Dũng, con của cựu ông trùm bất động sản Dương Hà – Quân. Gia thế có thể nói là cực khủng, hiện đang sở hữu một Trung tâm ngoại ngữ lớn nhất thành phố. Mà nó mới chỉ có 16 tuổi thôi, còn kém hơn con 2 tuổi” – Nhung nghiêm túc hơn khi nhắc đến Dũng.

“Ồ! Hắn không đi học hay sao mà đã điều hành một doanh nghiệp lớn đến như vậy?” – Quyên hơi ngạc nhiên.

“Nó nghỉ học cách đây hơn nửa năm. Chuyển sang kinh doanh vài tháng sau khi nghỉ học. Hậu trường như vậy thì học trường đời sẽ tốt hơn học phổ thông, ông Quân có sự lựa chọn thông minh đấy” – Nhung nói về Dũng lại tựa như nói với Quyên.

“Hừm… Con thấy đi học nhàn đầu hơn việc kiếm tiền nhiều” – Quyên biết Nhung đang nói về việc Quyên không thích quản lý bang hội hay các sản nghiệp kinh doanh mà Độc Nhãn Long để lại. Cô thích đi học và giao tiếp với các bạn cùng lứa hơn.

“Mẹ cũng chỉ nói vậy thôi.” – Nhung lắc lắc đầu bất lực…

“Còn gì nữa không mẹ? Nếu không có thì con sẽ đi ngủ” – Quyên bĩu môi đứng dậy.

“Còn. Đội hôm trước cứu con là của một người bạn thằng Dũng, công ty bảo vệ Vạn An. Đội hình cũng khá khủng bố, toàn là lính đặc chủng xuất ngũ” – Nhắc đến đội hình hôm cứu Quyên cũng làm Nhung hoang mang, Nhung luôn nuôi mộng phục hưng lại đế chế trước đây của Độc Nhãn Long, nếu cho nàng 1000 người như của Dũng thì nàng đủ để đè bẹp lại bang Gấu Xám cũng như Hội Tam Hoàng, dù sao lính đặc chủng cũng không phải chuyện đùa.

“Vậy sao? Chắc hẳn chỗ dựa cũng rất lớn đi. Mấy tên công tử bột chơi với nhau mà thôi” – Quyên tỏ vẻ không quan tâm nhưng trong ánh mắt của cô lóe lên từng tia hâm mộ.

Nhung không nói gì tiếp, nàng cũng biết Quyên không thích những việc trong bang phái nhưng nàng muốn mượn quan hệ của Quyên để liên kết với bạn của Dũng, công ty Vạn An làm Nhung không thể điều tra được ai đứng sau lưng, chỉ biết tên Vũ bạn của Dũng làm giám đốc nhưng tên Vũ chỉ là một tay đấm nghiệp dư, không thể có quan hệ đến mức như vậy được.

Nhung đi ngủ với vô vàn tâm sự nặng nề, đôi mắt mệt mỏi đã nhắm chặt từ khi nằm lên giường…



Ông Quân và đoàn người trở về sau chuyến đi Nam Mỹ dài đằng đẵng gần 2 tháng, khuôn mặt ông Quân có vẻ không vui cho lắm. Ông Quân đang ngồi nói chuyện với Thành.

“Tại sao?” – Ông Quân hỏi cụt lủn 1 câu.

“Tôi chưa có điều kiện ra tay. Ông thấy đấy, mỗi lần gặp bọn cướp đường thì hắn ta đều lẩn trốn đầu tiên, vào rừng cũng đi sau cùng, không có cơ hội ra tay. Còn một chuyện nữa là ông còn cần ông ta điều chế dược phẩm, không phải sao?” – Thành trả lời như đã chuẩn bị từ trước.

“Tôi biết. Nhưng tôi đã nắm công thức trong tay, không có hắn ta thì tôi cũng có thể thực hiện được.” – Ông Quân hằm hằm nói với Dũng.

“Thực xin lỗi. Nhưng quả thật tôi chưa có cơ hội ra tay với hắn” – Thành vẫn khẳng định chắc nịch như đã thỏa thuận với Dũng trước đây.

“Thôi. Không nói đến chuyện này nữa. Anh mau về đi” – ông Quân xua tay đuổi Thành.

Thành chỉ gật đầu một cái liền rời đi, hắn ta cũng không muốn tiếp xúc với ông Quân nhiều, nếu không phải mang ơn từ việc ông Quân hỗ trợ cho mẹ vợ Thành cộng thêm với lượng thuốc Dũng đã cho Thành uống thì chắc hẳn hắn ta sẽ trực tiếp từ chối lời đề nghị giết người của ông Quân.

Ông Thắng giáo sư vẫn còn không biết việc ông Quân có ý muốn sát hại mình, lão vẫn đang ở phòng thí nghiệm để điều chế lượng dược liệu mới về, chỉ vài tháng nữa thôi là mọi việc sẽ đâu vào đấy.

Ông Quân mang tâm tình bực bội về phòng ngủ. Kim Phượng đang trên giường video call với Huyền bỗng nhiên bị ông Quân đè ngửa ra, bàn tay thô ráp của ông sau vài tháng gian truân đang hung hăng đè ép cặp vú lớn như vú bò của Kim Phượng.

“Ớ… Anh làm gì vậy? Em còn đang facetime với Huyền.” – Kim Phượng dứt khoát đẩy ông Quân ra.

“Vậy thì cho Huyền nhìn luôn đi. Khặc… khặc” – Ông Quân cười dâm đãng, hành động của ông không dứt liên tục chà đạp lấy cặp vú của Kim Phượng.

Huyền trố mắt nhìn cảnh tượng hiếp dâm từ camera chiếu lại, nàng không thể tưởng được ông Quân lại có thể “thoáng” như vậy.

Ông Quân không hề dừng lại hành động thô bạo của mình, hai bàn tay vẫn đang vò ép hai vú căng tròn của Kim Phượng, lão xoa nắn, miết mạnh hai núm vú đã cương cứng của nàng. Ông Quân kéo chiếc váy ngủ của Kim Phượng lên cao, âm hộ trắng nộn không một sợi lông của nàng lộ ra ngoài không một mảnh vải che đậy. Ông Quân không hề nâng niu Phượng như hàng ngày, nhưng hành động của ông Quân cũng làm cho Phượng kích thích tột cùng, nàng chợt nhận ra cảm giác bị hiếp dâm này cũng không tệ nhưng bản tính mạnh mẽ của nàng lại phản kháng những hành động của ông Quân.

Ông Quân dùng tay miết mạnh hai mép mu của Kim Phượng, dâm thủy từng giọt ứa ra khỏi cửa mình làm ướt hai ngón tay của ông, động tác của ông Quân mạnh bạo và có phần trúc trắc hơn thường ngày làm Kim Phượng có cảm giác là lạ.

Những giọt nước mắt lăn dài trên má Kim Phượng, nước mắt trào ra không ngớt giống như dâm thủy của nàng vậy. Cảm giác nhục nhã đan xen với khoái cảm do bị kích thích làm Kim Phượng sắp phát điên.

Ngón tay của ông Quân liên tục uốn lượn chà sát hai bên vách bướm, hòa lẫn vào âm thanh gầm gừ như sư tử đực đang hứng tính. Kim Phượng dần chìm đắm trước sự kích thích của ông Quân, âm đạo của nàng đang khao khát có một vật cứng nóng lấp đầy đi khoảng trống trong người nàng.

Ông Quân không hề làm Kim Phượng thất vọng, tay ông nắm lấy hai cổ chân của Kim Phượng, dương vật đang sưng đỏ lên cạ vào hai mép thịt đã ươn ướt, ông Quân mạnh mẽ đưa đầu khấc chen vào giữa cái khe đó. Kim Phượng hơi nhích mông ra sau như để ông Quân không thể địt nàng được nhưng ông Quân với con thú trong người không thể nhịn được nữa, một tay ông giữ đùi Kim Phượng, con cặc ấn mạnh vào khe lồn, buồi ông mất hút giữa hai mép lồn sưng múp của nàng.

Dương vật ông Quân kích thước chỉ bằng 2/3 của thằng Dũng không đủ để làm cho Kim Phượng thoải mái nhưng cũng giúp cho nàng bớt cảm giác thốn khi bị đầu khấc thụi vào miệng tử cung.

Khi cặc đã đút lút cán, ông Quân hùng hục rút ra đâm vào như giã gạo, một tay ông vẫn giữ lấy cổ chân của Kim Phượng, tay còn lại nắm chặt lấy bầu vú to lớn của nàng mà bóp lấy bóp để.

“Aaa… làm nhẹ thôi anh”

Ông Quân chẳng hề để tâm đến lời kêu than của Kim Phượng, ông vẫn giã như một cái máy vào lồn nàng, Kim Phượng đưa tay cào cấu vào hai cánh tay của ông Quân nhưng làm như vậy lại càng kích thích máu điên trong người ông. Nắm tay ông hăng máu bóp mạnh vú của Kim Phượng, dường như bóp mạnh đến nỗi để lại trên vú một vết thâm không hề nhẹ.

“Ớ… em chết mất” – Kim Phượng hô to khi nhịp độ địt của ông Quân ngày một nhanh.

Ông Quân như được tiếp thêm năng lượng, ông càng hăng hái đưa ra đút vào con cặc mỗi lúc một nhanh và mạnh hơn, thân cặc ông đã nóng lên vì sự ma sát với mép lồn của Kim Phượng.

Kim Phượng giờ đây đã không còn lý trí nữa, dù cặc ông Quân có nhỏ hơn so với Dũng nhưng vẫn cứ là cặc đút vào lồn, nàng nhắm nghiền đôi mắt lại để tận hưởng. Đã không thể chống cự thì cứ tận hưởng đi, dù sao ông cũng là chồng của nàng.

Ông Quân đang gồng mình lấy sức như thể chuẩn bị cho cuộc chạy đua nào đó. Sau vài chục đợt nhịp liên tục, dương vật Quân giật giật, từng đợt tinh khí xối xả bắn vào trong âm đạo của Kim Phượng, toàn thân ông Quân run lên. Mặc dù đã xuất tinh nhưng ông Quân vẫn cố gắng nhấp thêm vài cái nữa, sau đó ông đổ gục sang bên cạnh Kim Phượng.

Kim Phượng gần lên tới đỉnh cao triều thì bỗng nhiên ông Quân xuất tinh làm hụt mất cơn nứng của nàng, nhưng vì thể diện nên nàng không thể đòi ông nhấp thêm vài phút như ngày xưa. Hành động của ông Quân làm Kim Phượng cực kỳ phản cảm.

Sau vài phút lấy lại tinh thần, Kim Phượng hỏi ông Quân.

“Anh có vấn đề gì à? Làm cái gì mà như con thú vậy?”

Ông Quân vài giây sau mới trả lời, giọng ông như lạc đi.

“Anh xin lỗi! Lúc nãy tâm trạng anh tệ quá. Đợt này stress quá độ”

Kim Phượng nhìn ông Quân trong lòng cũng nổi lên sự thương xót, nàng cũng cảm thấy có lỗi với ông về những hành động gần đây của mình nên Phượng quyết định bỏ qua cho hành động lần này của ông. So với tội lỗi hạ độc và loạn luân của nàng thì việc ông Quân mạnh bạo như ngày hôm nay chỉ là việc nhỏ.

“Anh có việc gì cứ tâm sự với em. Em có thể không giải quyết được nhưng ít ra anh cũng có chỗ để tâm sự. Vợ chồng mình có gì để giấu nhau đâu”

Ông Quân nhìn lại xem chiếc Iphone đã tắt chức năng facetime hay chưa. Khi thấy Huyền đã tự tắt từ bao giờ ông Quân mới quay ra nói với Kim Phượng.

“Lần này đi Nam Mỹ anh không giải quyết được tên Thắng. Anh cần em hỗ trợ. Em có thể gián tiếp quyến rũ ông ta tiếp chứ? Như vậy anh có đủ lý do để xử nó”

“Lại là cái vấn đề này? Lần trước không phải em đã nói rồi ư?” – Kim Phượng nhăn mày khi biết vấn đề của ông Quân.

“Anh cũng biết việc này là không tốt. Nhưng lão ta khôn quá, không để anh có cơ hội ra tay. Phải tạo như một tai nạn thì mới có thể danh chính ngôn thuận giải quyết” – ông Quân cũng đưa ra lời giải thích mà tự ông cho là hợp lý.

“Vậy anh muốn như nào nữa? Em như sắp cởi truồng trước mặt ông ta rồi. Hay anh định em đút cặc lão ta vào lồn thì anh mới đủ lý do?” – Kim Phượng lớn tiếng nói.

“Không phải như vậy! Em là bảo bối của anh. Sao anh có thể cho thằng khác nhúng chàm. Cách gì thì tự em nghĩ đi. Tốt nhất là để lão ta lao vào hiếp em” – ông Quân không nghĩ ra cách mà ném cái nan đề cho Kim Phượng.

“Đây là lần cuối cùng em giúp anh. Nhưng anh cứ như con hổ ở trong nhà thì ông ta dám làm cái gì? Em cũng không muốn ở cùng ông ta một mình. Nhỡ lão ta hiếp em thật thì em cũng hết cách chống đỡ” – Kim Phượng miệng thì đồng ý nhưng lại tìm lý do để thoái thác.

“Thế này không được, thế kia cũng không được. Mẹ kiếp” – ông Quân bắt đầu tức giận.

Kim Phượng nhìn thái độ của ông Quân mà trong lòng run lên, có vẻ như từ sau khi chữa bệnh ở Tây Tạng ông Quân luôn dễ bị nóng nảy như vậy.

“Hay là anh cứ ở ngoài. Để thằng Dũng ở nhà thôi, em và nó sẽ phối hợp để kích thích ông ta xong em để thằng Dũng gọi cho anh về bắt quả tang?” – Kim Phượng nảy ra một chủ ý.

“Việc này… Thôi được. Dù sao cũng chỉ có cách này để đảm bảo an toàn cho em” – ông Quân quyết định trong lòng.
Phần 89

Vài ngày sau, Vũ thông báo cho Dũng về tình chính hai giới hắc bạch của thành phố Dương Hà.
Theo điều tra, Vũ biết ông Hà bí thư chính là kẻ tiếp tay cho Hội Tam Hoàng vào đất Dương Hà và ông cũng đang hợp tác với Hội Tam Hoàng. Kẻ địch lớn nhất của ông Hà là đương nhiệm Chủ tịch thành phố Dương Hà – ông Mạnh. Ông Mạnh là một vị quan cũng được cho là khá thanh liêm, ông Hà dã tâm lớn, đã vài lần mời ông Mạnh hợp tác cùng nhưng ông Mạnh không những không đồng ý mà còn cản trở những yêu sách mà ông Hà đề ra, từ đó hai bên trở mặt thành thù. Từ khi Hội Tam Hoàng xâm nhập vào Dương Hà thì thế lực của ông Hà cũng trở nên mạnh hơn hẳn so với đối thủ. Ông Mạnh đang vào thế yếu.

Còn về giới hắc đạo, bang Gấu Xám là tử thù của Độc Long Hội, hiện nay tranh đấu giữa hai bang vô cùng gay gắt nhưng cả hai đều không dám đưa ra một trận quyết chiến để thống nhất vì lý do có Hội Tam Hoàng đang chơi trò “tọa sơn quan hổ đấu”. Nếu bây giờ xử lý không tốt rất có thể cả hai bang hội đều sẽ bị Hội Tam Hoàng nuốt chửng, cả hai cũng không thể làm gì Hội Tam Hoàng vì đứng sau còn có ông Hà bí thư bảo kê. Xã hội đen dù có đen đến mấy thì cũng chỉ là giặc cỏ, không thể đấu lại được với triều đình nên dù có mâu thuẫn lớn hơn nữa cũng không thể động.

Dũng sau khi nghe được toàn bộ thông tin thì vô cùng nhức đầu. Bây giờ việc chọn bên cũng không phải là dễ, chọn theo phe ông Hà thì có lẽ thuận buồm xuôi gió hơn nhưng phải chia địa bàn với Hội Tam Hoàng là cái chắc, nó muốn nhiều hơn là một nửa địa bàn, phải là toàn bộ thành phố Dương Hà mới thỏa mãn được ham muốn trong lòng đứa trẻ 16 tuổi này.

Dũng lệnh cho Vũ tăng cao cảnh giác, chưa ngả về phía bên nào.



Mọi việc trôi qua êm đềm đến 3 tháng sau.

Ông Thắng giáo sư thông báo cho ông Quân đã điều chế được toàn bộ dược liệu từ Nam Mỹ về và cũng đã pha chế thành công hai loại dược phẩm “Thôi miên” và “Tăng cường thân thể”.

Đợt này do hàng tốt hơn nên điều chế được nhiều hơn hẳn so với đợt trước. Tổng cộng được hơn 300ml “Thuốc mê” và 400ml “Tăng cường thân thể”. Thành quả này cũng làm cho ông Thắng giáo sư rất vui vẻ, vì đây là những sản phẩm do chính ông phát minh ra. Đáng tiếc là ông không đi đăng ký thi Nobel Y học.

Ông Quân tâm trạng cũng rất vui vẻ, việc ông Thắng giáo sư điều chế được thuốc cũng nằm trong kế hoạch của ông, giờ đã có thể đi được một bước dài. Hiện tại ông Quân đang làm giám đốc của Công ty Xây dựng Dương Hà, nếu có lượng thuốc mê kia thì chắc chắn con đường tiếp theo của ông sẽ rất bằng phẳng, thậm chí là thăng tiến như bay. Ông Quân mời ông Thắng giáo sư tối nay đến nhà dùng cơm, tiện thể mang theo số thuốc vừa điều chế.

Ông Thắng giáo sư nhận lời đến nhà ông Quân ăn tối nhưng dường như ông ngửi thấy có mùi ở trong lần mời cơm tưởng như bình thường này. Thực chất ông Thắng giáo sư không chỉ điều chế ra 300ml “Thuốc mê”, mà tận 600ml “Thuốc mê” và 700ml “Tăng cường thân thể”. Ông Thắng quyết định giữ lại một ít để dùng phòng thân khi cần, hai loại này có thể nói là thần dược nếu được đưa ra thị trường, ít nhất ông có thể bán đi và sống một cuộc sống sung sướng quãng đời còn lại.

Ông Quân hôm nay về nhà từ sớm để chờ đón thành quả của ông Thắng giáo sư đem lại sau hai chuyến đi vất vả nhọc nhằn. Ông Quân còn mua thêm vài bộ trang phục sexy cho Kim Phượng mặc để tiện bề quyến rũ ông Thắng nhưng sau một hồi thử đi thử lại thì chẳng có bộ nào thực sự ổn nên ông Quân đành để Kim Phượng tự lựa chọn.

Kim Phượng chọn một chiếc áo lót hai dây liền thân với chỉ hai chiếc dây chạy qua núm vú, bên dưới cũng chỉ là một miếng vải hình tam giác che lại bộ phận thầm kín.

18h00.

Ông Thắng giáo sư vừa đến, ông Quân nhiệt tình cười nói như chưa hề có xích mích nào xảy ra.

“Sao anh mang có một ít đến thế này?” – Ông Quân hơi nhíu mày hỏi ông Thắng giáo sư khi thấy ông Thắng chỉ mang đến có 50ml mỗi loại.

“Loại này cần bảo quản rất kỹ. Nếu để bên ngoài thời gian dài sẽ mất dần dược hiệu. Chỗ này đủ chú dùng 2 lần, nếu dùng hết lại nói với anh. Anh sẽ mang tới” – Ông Thắng giáo sư kiếm cớ thoái thác, thực chất loại dược phẩm này chẳng cần bảo quản gì cả.

“Ồ! Là vậy sao. Được, anh cứ ngồi chơi. Em ra ngoài có việc chút” – ông Quân lấy cớ xách vali dược phẩm mang đi.

Ông Quân vừa bước chân ra khỏi nhà Dũng liền lon ton từ trên tầng đi xuống, Kim Phượng đã nói qua cho Dũng về kế hoạch của ông Quân nhưng trong lòng nó cũng đang có kế hoạch của riêng mình.

Kim Phượng đưa mắt quan sát Dũng và ông Thắng giáo sư đang trò chuyện, nàng liền cất tiếng gọi.

“Anh Thắng với Dũng có bận lắm không? Không bận thì vào bếp giúp em chút. Hôm nay làm cơm muộn quá”

Ông Thắng giáo sư như chỉ chờ có vậy, lão mặc kệ Dũng vẫn đang lải nhải mà chạy thẳng vào trong bếp. Ông Thắng ngắm nhìn Kim Phượng trong bộ đồ lót sexy mà nuốt nước miếng ừng ực, cổ họng ông khô khốc nói.

“Em có việc gì cần nhờ? Cứ nói với anh. Trước đây anh ở một mình, nấu ăn là chuyện nhỏ”

Kim Phượng chỉ liếc mắt là đã nhìn ra bản chất dâm đãng trong con người ông Thắng nhưng vì kế hoạch của chồng mà nàng đành làm theo.

“Anh tới gọt giúp em chỗ dưa gang kia đi”

Ông Thắng lập tức gật đầu bê rổ dưa gang ra gọt, vừa gọt ông Thắng vừa gạ tình Kim Phượng.

“Dưa này kích thước vừa khít thế nhỉ?”

Kim Phượng đỏ mặt khi nghe ông Thắng nói, trong người nàng cũng thầm cảm giác nóng bức. Nghĩ tới kế hoạch mà ông Quân nói Kim Phượng lại càng bạo gan.

“Cái này còn lâu mới đủ!”

Lúc hai người đang đưa đi đẩy lại câu chuyện “dưa chuột” Dũng cũng bước vào bếp để tránh ông Thắng làm càn mà không kịp ra tay cứu Kim Phượng.

Kim Phượng nhìn Dũng liền nảy ra một ý đồ, nàng chỉ tay vào chân ngực nói.

“Dũng ơi! Con gãi cho mẹ chỗ này, tay mẹ bẩn quá không gãi được”

Dũng cũng như nhận được thánh chỉ, cũng mặc kệ ông Thắng đang ở đây mà đưa tay lên gãi dưới chân vú của Kim Phượng. Dũng không đơn thuần chỉ gãi mà tay nó như đang bóp vú của Kim Phượng thì đúng hơn, hai chiếc dây áo bị tuột ra khỏi bờ vai của Kim Phượng do bàn tay của Dũng len lỏi vào.

“Đúng rồi! Ngực của mẹ cũng đang căng quá. Chắc do có bầu nên bị căng ngực như vậy. Con xoa bóp cho mẹ đi” – Kim Phượng hổn hển nói với Dũng.

Ông Thắng hai mắt đỏ ngầu nhìn cảnh tượng hai mẹ con đang kích dục cho nhau ngay trước mặt mình.

“Con đĩ dâm đãng. Đây là mày đang bắt con mày bóp vú chứ gãi cái nỗi gì. Giờ còn bóp vú thật luôn”

Kim Phượng uốn éo thân mình khi bị Dũng bóp vú, cặp vú lớn biến thành muôn hình vạn trạng trước bàn tay của Dũng. Kích dục trước mắt người ngoài là tình huống Kim Phượng chưa bao giờ nghĩ đến, cảnh tượng này thật sự quá kích thích nàng, dâm thủy dưới háng dần thấm ướt chiếc quần lót mỏng manh, hai múi thịt như hai múi bưởi hằn rõ ra ngoài.

“Ư… đúng rồi. Cứ làm như thế! Thoải mái lắm”

Ông Thắng giáo sư đã thật sự đứng hình, mẹ con nhà này cũng quá là phóng đãng đi, đang có mặt ông mà còn thế này thì khi không có ai chắc con mẹ nó đè nó ra mà địt mất. Luẩn quẩn những ý nghĩ trong đầu làm ông Thắng vô tình bị con dao đưa một đường mất luôn miếng thịt ở ngón tay.

“AAAAA…”

Tiếng gào tâm tê phế liệt của ông Thắng làm mẹ con Dũng Phượng bừng tỉnh trong cơn dâm loạn.

Kim Phượng không để ý tới cặp vú lớn đang lồ lộ ra ngoài mà ngồi xổm xuống trước người ông Thắng hỏi han.

“Ối giời ơi! Anh có sao không anh?”

Ông Thắng kêu gào thảm thiết.

“Chết mẹ tôi rồi. Lấy anh bông băng”

Kim Phượng cũng quýnh lên, nàng từ trước tới nay đều rất sợ máu, chỉ cần nhìn thấy máu cũng là nàng sợ đến mức đơ người ra.

Dũng cũng vội vàng chạy ra lấy bông băng trong hộp y tế, ông Thắng còn nằm trong kế hoạch của nó, hiện tại không thể để ông ta bị làm sao được.

Dũng cầm bông băng vào, xé băng ra chuẩn bị băng bó cho ông Thắng.

“Ai da… Không được. Đau quá!” – Ông Thắng gào lên khi Dũng vừa đưa bông chạm vào.

Dũng sốt ruột hỏi.

“Vậy làm thế nào để giảm đau cho bác bây giờ?”

Ông Thắng đưa mắt nhìn Kim Phượng đang lộ cặp vú lớn như vú bò ra ngoài, ông nuốt nước bọt cái ực.

“Phượng… Em… em có thể cho anh sờ ngực em một chút để giảm đau được không? Sờ ngực phụ nữ giúp đàn ông giảm đau. Lấy cảm giác kích thích để quên đi cảm giác đau chứ anh không hề có ý gì!”

Mặt Dũng đen lại khi nghe ông Thắng giáo sư nói, giờ đây nó chẳng quan tâm gì đến kế hoạch tương lai nữa rồi. Nó muốn giết thằng già đê tiện này ngay lập tức.

Kim Phượng lại như người mất hồn ngồi xuống trước mặt ông Thắng giáo sư. Ông Thắng không chần chừ lấy nửa giây, bàn tay còn lại không bị thương liền đưa lên bóp lấy cặp vú đang thõng xuống của Kim Phượng.

Dũng bất ngờ về hành động của Kim Phượng nhưng hành động của nàng lại càng kích thích cơn giận trong người nó hơn. Một cú đấm mạnh dồn hết sức lực do cơn tức giận mang lại, Dũng đấm thẳng vào đầu của ông Thắng giáo sư.

“Phịch”

Ông Thắng giáo sư trên miệng vẫn đang nở nụ cười nhưng đã đổ gục xuống trước cú đấm của Dũng, miệng ông ta sùi bọt mép, cơ thể co giật liên hồi.

Kim Phượng hét lên hoảng sợ, giờ đây nàng còn sợ hơn vừa nãy.

Dũng mặt hằm hằm nhìn Kim Phượng nhưng nó vẫn bế nàng ra phòng khách ngồi, nó biết lực cú đấm vừa nãy của nó. Nhưng nó vẫn phải vào xác định lại xem ông Thắng giáo sư đã chết chưa.

Dũng vào bếp đưa tay lên mũi của ông Thắng, thấy ông ta đã tắt thở hẳn rồi nó lại cảm thấy hoang mang. Một cảm giác mà nó không thể diễn tả trong lòng Dũng dâng lên nhưng mặt nó vẫn không đổi sắc.

Dũng nhấc điện thoại lên gọi cho Thành.

“Anh đang ở đâu?”

“Tôi đang ở nhà. Cậu có chuyện gì sao?” – Thành lên tiếng hỏi.

“Anh biết phòng thí nghiệm của ông Thắng chứ?”

“Tôi biết. Tôi đã áp tải dược liệu đến đó hai lần”

“Được. Giờ anh đến phòng thí nghiệm lấy hai loại thuốc ông Thắng vừa điều chế về. Tôi cũng không biết ông ta để ở đâu nhưng khả năng cao là trong phòng thí nghiệm. Ngay lập tức” – giọng Dũng vô cùng lạnh lẽo.

“Được. Tôi sẽ đi ngay” – Thành đáp lời xong liền cúp máy.

Dũng lại gọi cho ông Quân.

“Bố! Con vừa giết người”
Phần 90

“Cái gì? Mày nói sao?” – Tiếng ông Quân vọng lại trong điện thoại vô cùng gắt gỏng.
“Con giết lão già Thắng. Hắn dám có ý định với mẹ”

Dũng kể lại toàn bộ đầu đuôi sự việc cho ông Quân nghe, nó còn thêm thắt một vài tình tiết tới mức ông Thắng sắp đút cặc vào lồn Kim Phượng đến nơi rồi nên nó mới không nhịn được mà xử lý lão ta.

Ông Quân nghe hết sự việc liền trầm tĩnh vài giây, ông dự định sẽ tự tay xử lý lão Thắng nhưng không ngờ thằng con trai của ông lại giúp ông làm một việc khó khăn này.

Dù sao khi xưa cũng là ông Thắng giáo sư cứu ông Quân một mạng.

“Bố sẽ về ngay. Con ở nhà không được phép cho ai vào? Nhớ chưa?”

“Con biết”

Chưa đầy 10 phút sau ông Quân đã có mặt tại nhà. Vì tạo hiện trường giả nên Dũng đã xé toang bộ áo sexy của ông Quân vừa mua cho Kim Phượng, lúc ông Quân về thì Kim Phượng đang vùi đầu vào ngực Dũng.

Ông Quân nhìn cảnh Kim Phượng đang gần như trần truồng trong vòng tay Dũng thì máu ghen lên tăng lên, nhưng trong cảm giác ghen lại đan xen vài tia hưng phấn. Ông Quân to tiếng nói.

“Làm cái gì vậy? Em mau đi mặc quần áo vào!”

Dũng ngước mắt nhìn ông Quân.

“Mẹ đang sốc nặng bố à! Bố cứ bình tĩnh”

Lời nói của Dũng làm ông Quân tỉnh lại trong cơn ghen, ông nghĩ đến cảnh ông Thắng giáo sư sắp hiếp Kim Phượng và được Dũng giải cứu. Trong lòng ông đang vô cùng áy náy, chỉ vì muốn giải quyết lão Thắng mà ông đã đẩy vợ mình vào tay sói, thậm chí Phượng còn đang mang thai. Ông đành nhịn lại cơn tức, ngồi xuống đỡ Kim Phượng dậy.

“Anh xin lỗi. Lỗi tại anh”

Kim Phượng lớn tiếng gào khóc. Ông Quân cũng không biết Kim Phượng khóc do cơn sốc hay do tủi thân vì ông đã nảy ra ý tưởng vớ vẩn này.

Một nhà ba người rơi vào trong yên tĩnh.

Mãi đến khi Kim Phượng ngừng khóc Dũng mới lên tiếng.

“Bố xem giải quyết cái…”

Ông Quân lập tức ngắt lời Dũng.

“Con không cần nói. Con lên trên phòng thu dọn quần áo rồi chuyển sang chung cư ở đi. Chỗ lần trước thằng Vũ nó ở đấy. Nhớ lấy cả đồ của mẹ”

Kim Phượng thấy Dũng đã lên tầng liền nói với ông Quân.

“Tại anh! Tại anh hết! Chính anh là người đẩy con anh trở thành kẻ sát nhân.”

Ông Quân cúi gằm mặt như đã biết lỗi lầm của mình gây ra.

Kim Phượng thấy ông Quân không nói nàng cũng không tiếp tục nữa, nàng đi lên tầng thay đồ, trước khi đi nàng còn bỏ lại một câu.

“Em không ở căn nhà có người chết đâu. Anh xem bán nó đi”

Ông Quân vẫn giữ im lặng trong vài phút, sau đó ông nhấc điện thoại lên gọi cho ai đó.

“Nửa tiếng nữa qua nhà tôi dọn dẹp”

Đầu dây bên kia nghe xong câu nói của ông Quân liền cúp ngay.

Kim Phượng và Dũng xuống vẫn thấy ông Quân đang trầm mặc suy tư. Không ai biết ông nghĩ cái gì. Dũng lên tiếng nói với ông Quân.

“Con và mẹ sang bên kia trước. Bố giải quyết xong cũng sang nhé!”

“Ừ. Đưa mẹ sang cẩn thận nhé” – ông Quân nói xong cũng không đứng dậy tiễn hai mẹ con.

Dũng và Kim Phượng cũng lặng lẽ đi mà không nói gì thêm. Giết người không phải chuyện nhỏ, huống hồ lại còn trong chính căn nhà của mình. Đối với Dũng lại càng thảm hại hơn, nó chính là lần đầu tiên giết người.

Sau khi Dũng và Kim Phượng rời đi không lâu, một chiếc Starex đậu trước cửa nhà ông Quân. Vài người đàn ông từ trên xe bước xuống với đủ thứ dụng cụ dọn dẹp, còn có vài chai dung dịch hóa chất.

Ông Quân thấy xe tới cũng đi ra tiếp đón, không phải ai cũng được ông đích thân ra tiếp.

“Ở trong phòng bếp, anh cho người dọn dẹp sạch sẽ chút”

Người đàn ông lùn đi đầu tiên không nói gì mà chỉ vẫy tay cho đàn em đi vào trong.

“Chi phí vẫn như cũ nhé ông chủ”

Ông Quân khóe miệng giật giật.

“Ừm”

Không tốn bao nhiêu thời gian, đội ngũ dọn xác chuyên nghiệp đã dọn dẹp sạch sẽ cái xác của ông Thắng giáo sư và những vết tích liên quan. Đám người cũng rời đi cùng với cái xác.

Đám người dọn xác vừa rời đi ông Quân cũng lập tức lên xe lái tới phòng thí nghiệm của ông Thắng giáo sư.

Phòng thí nghiệm được bố trí trong một xưởng sản xuất thực phẩm chức năng. Bình thường đều có người gác trước gác sau nhưng hôm nay ông Quân đến thì không thấy có tên nào. Dự cảm có chuyện chẳng lành, ông Quân hộc tốc mở cửa lao vào trong.

Cảnh tượng bên trong vô cũng hỗn tạp, các cửa tủ đều mở toang, những lọ thuốc bị xếp lộn xộn, dưới đất còn nằm lại hai tên bảo vệ.

Ông Quân lay tỉnh một tên trong đó, lớn tiếng hét vào mặt hắn ta.

“Chuyện gì xảy ra?”

Tên bảo vệ tỉnh lại, hắn ta nhận ra người trước mặt là ông chủ chính thức của xưởng thuốc.

“Tôi… tôi đang cùng người trực ca cùng đi tuần thì thấy cửa phòng thí nghiệm bị bẻ khóa. Tôi liền cùng hắn định vào khống chế bắt quả tang tên trộm, vừa bước qua chỗ tủ này liền bị một người đập vào gáy. Sau đó thì tôi… bất tỉnh, ông gọi tôi mới tỉnh lại được.”

Ông Quân tức tối hét vào mặt tên bảo vệ.

“Con mẹ nó! Phế vật! Nuôi chúng mày tốn cơm. Từ mai nghỉ việc cho tao!”

Tên bảo vệ sợ hãi cúi gằm mặt xuống, trong lòng hắn thầm chửi tổ tông 18 đời nhà ông Quân.

Ông Quân xồng xộc đi vào trong phòng thí nghiệm, bên trong còn hỗn loạn hơn bên ngoài, mọi thứ đã đổ nát. Ông cố gắng tìm kiếm xem còn thứ gì nguyên vẹn hay không nhưng sau cả tiếng tìm tòi ông liền thất vọng tràn trề. Chẳng còn gì có thể dùng được, thậm chí những thứ không liên quan đến hai loại thuốc kia cũng bị cuỗm đi sạch.

Hai mắt ông Quân hằn lên từng tia máu. Ông gào lên như con thú hoang bị thương, cả vài triệu đô đổ vào để thực hiện kế hoạch khống chế quan chức thành phố Dương Hà giờ đây đã trở thành công cốc. May mắn là lần vừa rồi ông đã biết cả hai nơi nhập thuốc.



Vũ đang vò đầu bứt tai trong văn phòng của công ty Vạn An.

Vài tháng vừa rồi Bộ Tổng tham mưu đã lấy đi của công ty hơn 500 người nhưng vẫn chưa đủ chỉ tiêu cho nhiệm vụ được giao.

Tình hình khu tự trị của dân tộc Choang và các khu tự trị khác đang rất căng thẳng, những cuộc biểu tình diễn ra thường xuyên hơn bao giờ hết. Đất nước Trung Quốc đang rơi vào bất ổn. Những khu vực không biểu tình dịch bệnh vẫn hoành hành mạnh mẽ, kinh tế đi xuống một cách trầm trọng.

Nhân cơ hội này Bộ Tổng tham mưu lại càng yêu cầu cao về nhân lực thực hiện kích động khu vực phía Nam. Thậm chí còn đang có một vài nhiệm vụ bí mật không thể tiết lộ liên quan đến quân sự, chỉ biết rằng Quân khu Phía Nam của Trung Quốc đang nằm yên bất động dù cho Trung Ương đã ra chỉ thị phải quyết liệt với những cuộc biểu tình.

Vũ không còn cách nào khác đành phải gọi cho Dũng.

“Alo. Tôi có việc cần bàn với cậu”

Dũng đang massage thư giãn cho Kim Phượng cũng phải dừng lại vì biết nếu không phải việc quan trọng thì Vũ sẽ không gọi điện cho Dũng.

15 phút sau.

Dũng đã có mặt tại công ty Vạn An, Dũng rất ít khi tới công ty để đảm bảo không bị ai biết Dũng mới chính là người đứng sau công ty bảo vệ này.

“Có chuyện gì mà gấp thế?” – Dũng bước vào công ty đã thấy Vũ ngồi dưới phòng tiếp khách.

Vũ hơi chần chừ một lúc rồi nói với Dũng.

“Bên Quân đội nói chung ta phải điều thêm người. Lần này phải ít nhất 1000 người, không những kích động quần chúng mà còn phải vô hiệu hóa lực lượng vũ trang.”

Dũng nhíu mày. Vô hiệu hóa lực lượng vũ trang rất nguy hiểm, nguy cơ cao sẽ hy sinh mà còn không biết được có thể thành công hay không.

“Không được. Quá nguy hiểm, người đi làm nhiệm vụ là anh em của chúng ta. Không thể đặt họ vào nơi nguy hiểm như vậy được. Đáp ứng họ một nửa, cấp người sang kích động biểu tình nhưng không đồng ý nhiệm vụ sau. Chúng ta sẽ cấp cho họ 1500 người nhưng phải có điều kiện. Lợi nhuận do đội lính đánh thuê họ không được cầm nữa. Mỗi tháng cầm cả triệu đô mà còn tham”

“Vậy còn người ở đâu ra? Chúng ta kiếm người đủ để cung ứng cho bên Trung Đông đã rất khó rồi.” – Vũ than thở.

“Tôi mới biết được bên Lybia có rất nhiều người vô gia cư. Bên đó mua bán nô lệ cũng không phạm pháp, anh cử người sang đó một chuyến. Trung Đông chúng ta đã có đủ lính tinh nhuệ rồi, những lần tiếp theo chỉ cấp người từ Lybia thôi. Thủ tục thì yêu cầu bên quân đội phải nối cầu cho chúng ta làm” – Dũng suy nghĩ một lúc rồi nói.

“Được. Châu Phi cũng rất tôn trọng người Việt, chuyện này khả năng có thể làm được”

Dũng và Vũ bàn chuyện thêm một lúc rồi rời đi…
Dũng về nhà thì Kim Phượng đã ngủ từ bao giờ, nó lật tay xem đồng hồ, đã khá muộn 12h hơn rồi. Ông Quân vẫn chưa di chuyển sang đây, Dũng thấy hơi lo nhưng cũng không dám gọi điện, với nó việc giết người là một tội lỗi vô cùng to lớn nhưng nó không biết rằng việc trừ khử một tên phản bội đối với ông Quân chẳng được coi là một vấn đề.
Nhà mới làm Dũng không quen giường, nó không thể ngủ được với một đống hỗn độn trong đầu.

Dũng xuống dưới sân chung tính toán đi bộ một chút cho thoải mái tâm lý cũng như cho cơ thể mệt hơn để dễ ngủ.

Dũng vừa đi vừa nhìn hoàn cảnh xung quanh, khu chung cư này dành cho cán bộ quan chức cấp cao trong thành phố, vô cùng yên tĩnh. Nhìn hết toà nhà cao 19 tầng nhưng cũng không còn phòng nào sáng điện cả, nó đành đi ra đường lớn tản bộ.

Không khí trong lành mát mẻ vào ban đêm giúp nó thư giãn hơn ở trong căn phòng bí bách.

Dũng đang tản bộ qua một con hẻm, nó nghe thấy có tiếng nói của hai người đàn ông nói chuyện với nhau.

“Phi vụ này mà thành thì anh em mình trốn luôn. Chú lo cái đéo gì? Theo anh lăn lộn thì chỉ có phất”

“Nhưng em sợ lắm. Nhỡ bị tóm được có mà tù mọt gông anh ạ”

Dũng tò mò đứng bên ngoài hẻm nghe lén hai người đàn ông nói chuyện, có vẻ như hai tên này là vài tên du côn đầu đường xó chợ đang định làm một vố lớn gì đó.

“Không sao. Hội Tam Hoàng hứa là bảo kê cho anh em mình sang Hongkong rồi. Sau vụ này chả cần làm cái mẹ gì nữa. Hưởng thôi em”

“Nhưng mà…” – tên còn lại có vẻ do dự.

“Chú mày thế đéo nào mà nhát thế? Trước đây không phải anh em mình chưa làm. Chỉ là lần này là con quan to thôi”

“Thôi được. Em nghe theo anh. Anh nói rõ hơn cho em xem nào”

“Không cần gì nhiều. Bắt cóc lão ta và con gái của lão. Cho uống thuốc kích dục lợn vào rồi đặt máy quay là được. Xong xuôi anh em mình phắn. Anh thu thập hết thông tin rồi. Lão ta không có vệ sĩ, chỉ có đứa con gái có 2 tên vệ sĩ thôi. Lần này để chắc cốp anh gọi hết đàn em của anh về. Anh coi trọng thân thủ của chú nên mới mời chào chú, chứ không hơn 20 thằng bọn anh đủ ăn đứt. Chú có làm không?!”

“Thôi được. Em theo đại ca liều một phát. Bây giờ em cũng đéo còn gì để mất nữa rồi”

“Được. Vậy tối ngày kia anh sẽ đợi chú ở đây. 8h tối anh em mình gặp nhau. Không được liên lạc với anh trong khoảng thời gian tới, đề phòng có cớm theo dõi”

“Vậy hành động thế nào đại ca?”

“Tối ngày kia lão ta sẽ đưa con gái ra sân bay để đi du học. Anh sẽ cho đàn em lao vào xe của lão tạo hiện trường tai nạn, đợi lão xuống thì tất cả cùng lên quây lại, trước hạ gục 2 tên vệ sĩ của con bé kia rồi bếch bố con nhà nó đi. Thông tin anh nắm rất chuẩn. Chú yên tâm”

“Được. Vậy tối ngày kia em sẽ ở đây đợi đại ca”

Dũng nghe gần hết câu chuyện đã biết sơ lược được ý định của bọn hắn liền lập tức nhẹ nhàng rời đi.

Hai tên kia vẫn không biết kế hoạch bắt cóc của chúng đã bị lộ mà thản nhiên mỗi người một đường đi về.

Dũng nấp sau bụi cây ven đường quan sát thấy bọn chúng đã rời đi liền gọi điện cho Vũ.

“Mau tới công ty tôi có việc cần bàn”

Dũng nói xong liền cúp máy, nó chạy xuống hầm để xe, lấy xe lao như bay tới công ty.

Dũng đứng trước cửa công ty đợi không bao lâu thì Vũ cũng đã tới. Để đề phòng mình sẽ bị nghe lén liền bắt Vũ mở cửa công ty và lên tận phòng làm việc của Vũ để nói chuyện. Dũng kể chi tiết toàn bộ câu chuyện vừa nghe được cho Vũ rồi nói.

“Bây giờ đã muộn. Ngày mai anh điều tra cho tôi xem có con gái của vị lãnh đạo nào ngày kia đi du học mà. Chuyến bay muộn vào buổi tối ngày kia. Sau đó tôi sẽ có sắp xếp, nếu thuận lợi thì sẽ có một chỗ dựa vững. Làm cho tốt!”

Vũ nghe Dũng phân phó liền nói luôn.

“Nếu trùng hợp như vậy thì có một người. Chính là con gái ông chủ tịch. Hôm trước cô ta có đến công ty báo đến ngày kia sẽ thanh lý hợp đồng vì cô ta đi du học. Liệu có thể trùng không?”

“Cũng có thể lắm. Nhưng anh cứ điều tra đi. Nhớ là phải đang định cư ở khu chung cư tôi ở. Đừng để mắc sai lầm”

“Được. Mai tôi sẽ nghe ngóng xem sao” – Vũ gật đầu.

Dũng trở về nhà trong tâm trạng hào hứng. Nó còn đang không biết chọn phe phái nào để ủng hộ, không biết dùng cách nào để đáp lên mối quan hệ với các ông lớn thì trên trời rơi xuống một cơ hội cho nó.

Ngày hôm sau khi Vũ đã báo cáo với Dũng, ngoại trừ con gái ông Chủ tịch ra thì không còn ai xuất ngoại vào ngày mai nữa. Chỉ có thể là trường hợp của nhà ông Chủ tịch…

Dũng suy nghĩ về phương pháp giải cứu cho hai bố con nhà ông Chủ tịch, nên cứu vào lúc nào đây?

Cứu ngày thì ân sẽ không nặng, chưa chắc đã đáp được mối quan hệ bền vững. Còn không cứu ngay nhỡ cứu muộn thì cũng vô cùng không ổn.

Mà muốn đáp quan hệ lên với ông ta thì chỉ có thể bắt đầu từ tình cảm cá nhân, không thể dùng thêm người khác. Nếu như là cả một đội đến giải cứu không chừng ông ta còn nghi ngờ rằng mình sắp đặt mọi việc.

Nghĩ mãi không ra cách Dũng đành bỏ qua, cứ xem xét tình huống mà hành sự.



Tối ngày hôm sau.

Dũng ngồi trên con SH mà từ lâu nó đã không dùng, hôm nay nó quyết định đi xe máy để tiện rượt đuổi với bọn bắt cóc.

Đúng 8h Dũng thấy bóng dáng của hai tên hôm qua mà mình nghe lén. Nó liền cầm điện thoại đang gọi sẵn cho Vũ để chuẩn bị cho hành động.

“Chuẩn bị đủ chưa?”

Vũ liền trả lời ở đầu dây bên kia.

“Mọi chuyện đã xong. Đúng như lời cậu dặn. 10 người và công cụ hỗ trợ, không dùng súng quân dụng. 10 người ở phía sau sẵn sàng tác chiến bất cứ lúc nào, đầy đủ trang bị”

“Tốt. Đừng cúp máy. Cứ để điện thoại đó. Khi cần tôi sẽ nói với anh luôn. Tránh trường hợp không may xảy ra”

“Được. Cậu cẩn thận một chút”.

Dũng vừa đút điện thoại vào túi, đeo tai nghe lên thì nó nghe thấy một tiếng phanh gấp “Krittttt…” một tên tóc Khá Bảnh bị xe ô tô đâm nhẹ vào người. Chắc chắn là xe của ông Chủ tịch bị bọn kia giăng bẫy rồi.

Trên xe đi xuống 1 tên vệ sĩ cao to xuống xem xét tình hình.

Dũng dựng xe ở một góc khuất cách đó không xa đều quan sát rõ tình huống, nó thấy đằng sau có hai xe Ford Transit đang chậm rãi tiến về phía chiếc xe của ông Chủ tịch.

Tên tóc Khá Bảnh không biết có phải diễn hay không mà hét to lên một tiếng rồi chửi bậy.

“Địt con mẹ mày không biết lái xe à? Đâm vào bố mày rồi đây này”

Tên vệ sĩ đanh mặt lại thì bên trong xe vang lên một tiếng trầm ổn.

“Đền tiền cho nó xong đi thôi. Nhanh không muộn bây giờ”

Tên vệ sĩ rút ra vài tờ polyme đưa cho tên tóc Khá Bảnh.

“Xin lỗi anh bạn. Là chúng tôi sai. Đây là tiền bồi thường cho cậu, mong cậu đứng lên cho chúng tôi đi”

Tên tóc Khá Bảnh tay giật lấy mấy tờ tiền rồi rống lên.

“Mày nghĩ đền tiền là xong à? Tao gọi anh em đến giã chết con mẹ chúng mày”

Tên vệ sĩ đã nóng mặt từ lúc bị chửi khi xuống xe nhưng vẫn phải giải quyết êm đẹp để xe còn di chuyển.

“Tống cổ nó ra chỗ khác đi” – giọng nói trầm ổn trong xe lại vọng ra.

Tên vệ sĩ như nghe được tiếng lòng của mình, hắn cười một tiếng man rợ. Tay xách tên tóc Khá Bảnh như xách gà con ném bịch một tiếng vào vỉa hè.

Đúng lúc này, hai chiếc Transit phóng lên quây gọn chiếc Camry của ông Chủ tịch lại.

Tên vệ sĩ thấy tình hình không ổn liền nhảy lên xe, người tài xế cũng biết có chuyện chẳng lành định phóng xe rời đi thì đầu đít đã bị chặn. Chiếc Camry hôn nhẹ vào mông của chiếc Transit đằng trước.

Tên vệ sĩ chửi đổng một tiếng.

“Con bà nó. Không hay rồi”

Từ trên hai xe Transit bước xuống hơn 20 tên xăm trổ đầy mình, không biết có phải hình xăm có dị ứng với áo hay không mà cả bọn đều không đứa nào mặc áo.

Tên cầm đầu với chiếc vòng vàng to như xích chó tay cầm baton đi xuống gõ thẳng vào cửa kính xe và chửi.

“Địt con mẹ mày xuống đây. Mày đánh anh em của tao xong định chạy à?”

Ông Trung Chủ tịch biết chuyện không ổn liền cầm điện thoại lên gọi cho bên công an thành phố nhưng rất kỳ lạ là điện thoại không có sóng.

Tên cầm đầu thấy ông Trung cầm điện thoại thì cũng không vội vì bọn chúng đã đặt máy phá sóng ở trong một chiếc xe rồi.

Hơn chục tên hung hãn cầm tuýp vụt cửa kính vỡ tung tóe. Con gái ông Chủ tịch sợ đến mức câm nín không kêu lên được một tiếng.

Hai tên vệ sĩ liếc nhau một cái, hai người vốn là chiến hữu cũ nên giờ chỉ cần liếc mắt là cũng hiểu được ý người kia.

Cả hai người cùng lúc mở cửa đập mạnh một cái liền có vài tên ngã xuống, nhưng cũng chỉ có như vậy. Song quyền nan địch tứ thủ, ở khoảng cách gần như này khi hai người vừa rút súng bắn đạn cao su ra liền bị vụt vài cái vào tay, người ra tay chính là tên hôm qua đã nói chuyện với tên cầm đầu.

Không biết từ lúc nào hắn đã nhảy lên nóc xe như chỉ đợi hai tên vệ sĩ rút súng ra để vụt.

Rất nhanh sau đó là một trận đòn dành cho hai tên vệ sĩ. Tên cầm đầu thấy đàn em cứ bâu vào hai tên vệ sĩ liền gào lên.

“Địt mẹ bọn ngu. Mục tiêu ở đây”

Đến giờ phút này ông Trung đã biết mình bị người khác giăng bẫy bắt cóc. Ông nhẹ vỗ vai con gái.

“Đừng chống cự vô ích. Cẩn thận thương tổn đến thân thể nhé”

Lúc này tên đầu trọc và đàn em đã lấy được chìa khóa từ người lái xe và nhẹ nhàng mở cửa.

“Mày và con kia đi theo tao. Đừng để tao phải nóng”

Ông Trung mặt vẫn bình thản nói.

“Được. Chúng tôi theo anh”

Ông Trung nói rồi dắt con gái ra khỏi xe. Hai mắt cô gái đã nhòe đi vì nước mắt. Cô sợ đến nói không thành lời, chỉ có từng đợt nấc để thể hiện ra nỗi sợ hãi của cô. Cô nép sát vào người của bố mình bước ra khỏi xe.
Phần 92

Hai chiếc Ford Transit nhanh chóng di chuyển khi ông Trung và Trinh lên xe.
Dũng cũng lập tức di chuyển theo sau chiếc xe, nó luôn giữ khoảng cách khoảng 50m, Dũng nói vào chiếc mic.

“Tôi đang di chuyển trên đường Hoàng Sa. Có vẻ như bọn nó đi ra ngoại thành!”

Dũng nói rồi tập trung theo sau hai chiếc ô tô, để tránh bị phát hiện, Dũng luôn tắt đèn khi bám sau nhưng một điều Dũng không thể ngờ được là nó đã đi vào phạm vi phá sóng nên điện thoại đã bị ngắt từ lâu.

Vũ thấy Dũng tắt máy cũng liên tục gọi điện nhưng đều báo thuê bao ngoài vùng phủ sóng, biết chuyện chẳng lành nên Vũ đành phải chia ra hai đội để tìm kiếm tung tích của Dũng. Thậm chí Vũ còn bố trí thêm vài anh em chạy xe máy tìm trên mọi nẻo đường.

Dũng vẫn theo sau chiếc xe tới khu ngoại ô thành phố. Hai chiếc Transit rẽ vào một công trình bỏ hoang đã lâu, xung quanh công trình đều có một lớp hàng rào bao quanh.

Vì trước cổng có hai người canh gác nên Dũng không thể đi theo ô tô vào tận nơi mà phải vứt xe ở bãi cỏ bên ngoài. Nó men theo bãi cỏ để tới được mép hàng rào.

Dũng ngó vào trong, có vẻ như ngoại trừ ở cổng ra thì bên trong không có ai gác cả nhưng nếu nhảy hàng rào vào thì chắc chắn sẽ gây ra tiếng động. Dũng tiếp tục men theo hàng rào để tìm xem có lối vào nào hay không.

Dũng đi được quá nửa vòng hàng rào thì phát hiện ra có một lỗ đủ cho một người chui vào. Nó lập tức nằm xuống để bò vào trong.

Bên trong quang cảnh hoang sơ, khắp nơi là sắt thép, vật liệu xây dựng vứt ngổn ngang, toàn bộ đã rỉ sét theo năm tháng.

Ở trong toà nhà chỉ có tầng hai là đang sáng điện, dựa theo phán đoán của nó chắc hẳn là ông Trung đã bị áp giải lên tầng hai. Nhưng theo kế hoạch của bọn chúng thì phải nhốt ông Trung và Trinh vào một căn phòng biệt lập để ép uống thuốc, từ lúc uống đến khi có công hiệu chắc chắn phải tốn một khoảng thời gian nên Dũng vẫn bình tĩnh nhìn quanh để lập phương án tác chiến.

Dũng nói nhỏ vào mic…

“Tôi đang ở một khu công trình bỏ hoang, nhưng không biết đây là phía nào, chỉ biết men theo đường Hoàng Sa ra ngoại ô, đi khoảng 10km nữa là tới. Anh cho anh em tìm rồi đi”

Dũng nói xong vẫn không thấy hồi âm từ Vũ. Nó đang định mở điện thoại ra để kiểm tra đột nhiên nghe thấy tiếng bước chân từ trên tầng 2 đi xuống. Dũng vội vàng nín thở, nằm ép xuống mặt đất, vì công trình mới dựng lên khung mà chưa xây tường nên nó không có chỗ để lẩn trốn, chỉ còn cách nằm sát xuống mặt đất.

Trên tầng đi xuống 4 tên đầu trọc lốc, đeo vòng bạc to đùng lủng lẳng ở trước cổ. Tên đi đầu nói với 3 tên còn lại.

“Thằng ôn này cứng phết! Bị tóm rồi mà vẫn bình thản như thường”

Một tên đi sau cũng gật đầu nói.

“Thì nó lên được Chủ tịch thành phố cơ mà. Nghe nói trước đây cũng từ bên công an sang. Không phải dạng vừa. Nhưng lát nữa thì sẽ ngoan như cún thôi. Haha”

“Con mẹ nó. Phí thật. Con bé ngon như thế mà để ông già nó hưởng” – một tên khác chửi thề.

Bốn tên đứng dưới tầng 1 cứ đứng nói chuyện với nhau làm Dũng sốt ruột. Thuốc kích dục không cho Dũng nhiều thời gian, giải cứu chậm thì chắc chắn mọi chuyện hỏng bét. Bây giờ nó còn thân lâm hiểm cảnh, không thể chờ được nữa.

Dũng nhìn lại xác nhận bốn tên này không có vũ khí liền quyết định liều lĩnh. Nó nhẹ nhàng nhặt hai hòn gạch vỡ bên cạnh, nhân lúc bốn tên mất cảnh giác nó lập tức vung tay ném mạnh hai hòn gạch vào người bọn chúng.

“Cộp cộp” hai tiếng gạch va vào đầu vang lên. Lập tức hai tên không bị ném vào giật mình nhảy ra chỗ khác hô lớn.

“Địt mẹ nó. Có trộm. Anh em đâu… có người trong này”

Dũng ném xong hai viên gạch cũng rút baton từ trong túi ra, vừa chạy lao đến hai tên còn lại chưa dính gạch. Dũng sau khi được tăng cường thân thể đã trở nên vô cùng mạnh mẽ. Không đợi đồng bọn của mấy tên kia xuống đã vung gậy hạ gục hai tên chưa dính gạch. Cả bốn tên lập tức nằm ôm đầu máu chảy be bét. Trên tầng lục tục từng tiếng hô đi kèm tiếng chân chạy xuống.

Dũng lại nhặt hai hòn gạch ném tứ tung vào lối cầu thang, hai tên chạy đầu ăn gạch vào thẳng lồng ngực cũng lập tức khuỵu xuống.

“Mẹ nó! Mình còn hơn cả Lý Tầm Hoan”

Dũng cũng không đợi mấy tên kia hết bàng hoàng, tay nó vớ được cái gì là ném cái đấy. Có vài tên đi trước chuột bạch đã bị hạ gục nên mấy tên đi sau không dám tiến lên mà tử thủ ở bên trên.

Đúng lúc này thì hai tên gác cửa bên ngoài cũng cầm phóng lợn chạy vào. Dũng giật mình khi nhìn hai con phóng lợn sáng loáng, cỡ này mà xiên vào người thì chắc chắn là chết.

Không đợi Dũng suy nghĩ, hai tên gác cổng lao vào. Dũng vung baton lên gạt hai con phóng lợn ra, tiếp theo là hai cú đạp như trời giáng hạ knock out hạ tên gác cổng. Trong khi Dũng hạ gục hai tên gác cổng thì đám người trên tầng cũng đã chạy xuống.

Hơn chục người đứng vây Dũng theo hình cánh quạt, lúc nãy Dũng đã hạ gục 6 người mà vẫn còn hơn chục tên nữa. Dũng toát mồ hôi khi nhìn hơn chục tên đứng trước mặt, trên cầu thang còn hai người đứng đó, là hai tên hôm trước Dũng nghe lén trong ngõ.

Tên cầm đầu giơ khẩu hoa cải lên chỉ vào người Dũng.

“Mày là thằng đéo nào? Cút ngay”

Dũng toát mồ hôi như mưa khi nhìn thấy cả hàng nóng. Nó thầm nghĩ “Bỏ mẹ rồi. Bọn nó có cả hàng nóng, hay thôi đéo cứu nữa?”

Nhưng không đợi Dũng nghĩ ngợi, tên cầm đầu bóp cò súng “Đoàng” một tiếng.

Dũng giật mình khi nghe tiếng súng, nó nhảy ngược ra sau nhưng vẫn trong phạm vi sát thương, có hai mảnh đạn đã dính vào bả vai của nó.

Như một con thủ bị thương, Dũng ném cái baton vào tên cầm đầu, tên này phản ứng cũng nhanh nhẹn lập tức đưa súng lên đỡ, kết quả là đỡ được baton đến nhưng nòng súng cũng đã bị biến dạng. Hắn tức giận hết lên với đàn em.

“Địt mẹ! Giết nó cho tao”

Hơn chục tên lăm lăm phóng lợn với mã tấu lao vào người Dũng. Nó hơi lùi lại tìm kiếm vũ khí, may mắn mỉm cười với Dũng lần hai. Nó nhặt được một thanh thép phi 16 dài hơn 2m.

Dũng như Triệu Tử Long xông thẳng vào trận hình đám côn đồ, lấy kỹ năng học bổng pháp từ ngày trước, Dũng múa côn hạ gục từng tên.

Bất kỳ ai chỉ cần bị thanh thép đập phải lập tức mất sức chiến đấu, không gãy chân gãy tay thì cũng rạn xương, với đám côn đồ quanh năm nhậu nhẹt hút chích thì đấy là vết thương chí mạng. Chỉ còn hai thằng bé nhất trong đội hình trụ lại vì bọn nó… không dám lên. Dũng được thế xông tới, một tên trong đó khua loạn phóng lợn, Dũng đã quất gậy vào thân phóng lợn nhưng mũi dao lại lia vào một đường trên vai trái.

Dũng lại gầm lên một tiếng, hai gậy xử lý hai thằng nhóc con. Máu từ vết đạn đã chảy ướt hết vai phải của nó, vai trái cũng đã dần chảy máu nhuộm lại màu áo từ xanh sang đỏ.

Tên cầm đầu hốt hoảng nhìn sang tên bên cạnh.

“Chú cầm chân nó. Anh chạy lên lấy súng.”

Tên còn lại cũng gật đầu, hắn biết chỉ có biện pháp đấy mới hạ được Dũng, thằng này không phải người thường.

Hắn lập tức nhảy tới trước mặt Dũng, tay hắn cầm hai chiếc gậy sắt dài chừng gần 1m.

“Mày cũng khá đấy! Nhưng võ giời thì cũng không đấu lại súng đâu. Tao khuyên mày nên về đi thì hơn”

Dũng đang định nói mấy lời chợt nhớ tới mục đích của tên này là cầm chân nó. Nó không bị trúng kế của hắn, thanh thép dài 2m vung lên như Tôn Ngộ Không vung gậy Như Ý.

Đối thủ của Dũng cũng không phải dạng vừa, hắn đã học Arnis hơn 20 năm từ ông thầy người Philippines. Nhưng sức của Dũng không phải sức người có thể chịu được, cộng thêm với máu điên khi bị thương làm sức sát thương của nó lại tăng lên nhiều hơn.

Tên kia đỡ được vài gậy hai tay đã run lên bần bật, hắn không thể chịu được những đòn tấn công chỉ nhanh và mạnh nhưng không có kỹ thuật của Dũng, hắn nghĩ “Bắt buộc phải áp sát, đứng xa bất lợi”.

Nghĩ là làm, hắn né tránh đòn tấn công của Dũng và lao vào áp sát. Nụ cười tự tin hiện lên trên mặt của hắn, nhưng nụ cười chưa tắt thì Dũng đã vứt luôn gậy và cho hắn ăn một cái cùi chỏ vỡ mồm.

“Hộc”

Một đòn cùi chỏ làm hắn choáng váng, nôn ra cả máu, mũi cũng đã xuất huyết, đầu óc choáng váng.

Dũng bồi thêm một cú đạp làm cho tên võ gậy ngất hẳn. Chỉ còn một tên cuối cùng, Dũng lao nhanh lên tầng hai.

Đúng lúc Dũng lao lên cũng là lúc tên kia chạy tới cầu thang, lần này là 1 khẩu K54. Tên kia nhìn thấy Dũng thì hoảng loạn xả đạn.

“Pằng! Pằng! Pằng”

Liên tiếp 3 phát súng không trúng mục tiêu. Dũng cũng hết hồn khi nhìn viên đạn bay sượt mặt, may không lên nhanh hơn 0,1s. Không thì bây giờ người đã có thêm vài lỗ.

Dũng không dám lỗ mãng xông lên nữa, nó quyết định tìm cái gì đó để viễn trình kích, chứ tay không mà đấu với súng thì chỉ có bốc ruốc sớm.

Dũng chạy xuống tìm được hai mảnh sắt dài hẹp, đủ tiêu chuẩn làm phi tiêu. Nhưng bây giờ mà thò đầu lên thì chưa kịp ném đã ăn đạn rồi. Nó lập tức tìm đường lên khác, công trình lớn như vậy chắc chắn không chỉ có một đường lên tầng 2.

Dũng chạy quanh một hồi nhưng quả thực không tìm thấy lối lên khác nữa. Tên cầm đầu sau khoảng thời gian giảm sóc đã lấy lại tinh thần, hắn biết chỉ có một được lên nên vẫn cố thủ ở trước lối lên cầu thang, Dũng chỉ cần xuất hiện chắc chắn sẽ ăn đạn.

Dũng nhìn thấy mấy tên đã ngất, Dũng lập tức nảy ra ý tưởng.

Nó xách hai tên bé nhất như xách gà, đến gần lối lên. Tay trái nó nắm cổ một đứa che trước người, tay phải cầm một tên ném vào cửa.

Đúng như dự tính của Dũng, tên cầm đầu vừa nhìn bóng người đi lên lập tức nổ vài phát súng, hắn ta đang định thả lỏng thì chợt nhìn cái xác không phải là Dũng mà chính là đàn em của mình.

Hắn chưa ra khỏi cơn bàng hoàng thì Dũng đã xách cổ một tên chạy lên, vừa xác định được vị trí của tên cầm đầu Dũng liền ném người trong tay vào tên cầm đầu.

Tiếng súng lại đùng đoàng thêm hai phát, nhưng lúc này Dũng đã lách sang một bên, nó chạy nhanh tới và cho tên cầm đầu một cú xông phi.

“Bịch” – tên cầm đầu ngã lăn ra đất, súng cũng đã văng khỏi tay.

Dũng chạy tới bồi cho hắn vài nhát đấm ngang mồm, cú nào cú đấy như búa tạ giáng vào mặt.

Tên cầm đầu một câu cũng không kịp nó đã bị đấm thành đầu heo.

“Con mẹ mày! Bắn tao nữa đi! Nữa đi…”

Mỗi một chữ “nữa đi” là một cú đấm giáng thẳng vào mặt.

Dũng mệt mỏi nằm vật ra đất, lần đầu tiên nó xử lý hơn 20 người, thật không thể tin nổi.

Dũng đang vô thức nhắm mắt nằm nghỉ thì nó nghe thấy tiếng rên của Trinh.

“Ư… aaaa… con không chịu được nữa. Bố… ưmmm… chơi con đi”

“Không được! Bố con mình không thể như vậy. Hình như có người đến cứu, con phải cố chịu” – tiếng ông Trung ồm ồm nói với Trinh…



Dũng như được tiếp thêm sức mạnh, nó nhìn thấy một căn phòng ở gần cuối đã bị khóa cửa. Nó mò chìa khóa trên người tên cầm đầu nhưng không thấy, nó đành lấy một thanh sắt tới bẻ khóa ra. Cửa vừa mở nó đã thấy ông Trung và Trinh trong tình trạng quần áo xộc xệch, ông Trung đang dùng chân cố gắng đẩy Trinh ra ngoài.

“Cháu tới cứu hai người đây” – Dũng lập tức mở lời nói để tránh ông Trung hiểu nhầm.

“Cậu trai trẻ… mau… cậu mau giúp con gái tôi. Nó không thể chịu được nữa, tôi không thể giúp được nó, tôi sẽ ra ngoài”

Ông Trung vừa nói dứt câu liền lập tức chạy ra ngoài, ông là một người có đạo đức, ông không thể làm ra một việc trái với luân thường đạo lý với con gái mình.

Dũng cũng ngơ ngác nhìn ông Trung chạy như gặp ma ra ngoài nhưng chẳng đợi Dũng ngơ ngác thêm Trinh đã lao vào Dũng như hổ đói.

Quần áo Trinh vốn đã không còn mấy mảnh vải trên người làm Dũng nhìn mà nuốt nước bọt, mới 17 tuổi mà đã ngon nghẻ như này rồi.

Trinh vô cùng xinh đẹp, khuôn mặt trứng ngỗng hoàn hảo kết hợp với ngũ quan vô cùng tinh tế. Đôi mắt trong veo, đuôi mắt dài làm toát lên từng nét hút hồn, cặp môi hơi dày một chút tăng thêm nét gợi cảm, sống mũi cao mà thẳng lại càng tô thêm sự hoàn hảo cho của khuôn mặt Trinh.

Thân hình của Trinh cũng rất bốc lửa, cặp vú to với khuôn ngực hoàn hảo của tuổi trẻ làm cặp vú lại càng căng mọng hơn, vòng eo mong manh chuẩn siêu mẫu, mông Trinh cũng rất tròn và vểnh.

Để xét về khuôn mặt Trinh là người xinh nhất mà Dũng từng gặp, nhưng để xếp vào thân hình bốc lửa thì Trinh chỉ kém mỗi Kim Phượng mà thôi.

Dũng không được chiêm ngưỡng quá nhiều đã bị Trinh đẩy ngã xuống giường, giờ Dũng mới nhìn kỹ được căn phòng. Quái lạ, sao ở trong cái công trình bỏ hoang lại có căn phòng như của con gái thế này?

Trong lúc Dũng mải miết suy nghĩ thì Trinh đã kéo khóa quần của Dũng xuống lộ ra dương vật to khủng nhưng vẫn chưa cương cứng hết cỡ của Dũng.

Thuốc kích dục cộng thêm với mùi dương vật của nam giới làm Trinh rực hết cả người. Trinh nhịn không được liền đưa cái dương vật nửa cứng nửa mềm đó vào trong miệng mà bú mút, nàng bú cặc Dũng vô cùng trúc trắc do lần đầu làm chuyện này.

Dũng cảm nhận được dương vật của mình đi vào một nơi vừa ấm vừa mềm lại vừa trơn ướt liền nhổm hông lên theo bản năng. Đầu khấc dương vật liền chui tọt vào cổ họng của Trinh làm nàng bị nghẹn.

Trinh mút không được bao lâu thì đã không thể nhịn thêm, nàng ngồi xổm dậy, háng dạng rộng ra, tay cầm dương vật đã cứng ngắc của Dũng chầm chậm đưa vào trong cơ thể.

“Á…”

Trinh kêu thét lên một tiếng đau đớn, cửa mình của nàng tiết ra từng giọt dâm thuỷ kèm theo máu. Đúng vậy, đó là máu trinh. Trinh còn trinh.

Dũng giật mình khi thấy dưới háng mình thấp thoáng có một màu đỏ máu, đây là lần đầu tiên nó được phá trinh một cô gái.

Sau vài giây làm quen với dương vật của Dũng, nhờ sự thôi thúc của thuốc kích dục Trinh bắt đầu cử động, nàng ấn hông xuống để con cặc đâm sâu vào trong.

Trinh rên lên từng hồi, dương vật đi đến đâu Trinh thấy sướng đến đó, mặt nàng nhăn lại vì cảm giác vừa đau vừa sướng. Trinh cảm thấy đầu khấc đã chạm tới tử cung mà vẫn còn thừa lại một quãng bên ngoài, nàng thấy sướng quá, cảm giác lấp đầy âm đạo thật dễ nghiện.

Trinh liên tục nhịp nhàng nhấp nhô trên người của Dũng, dù cho đây là lần đầu làm tình nhưng Trinh cũng đã có kinh nghiệm qua sách vở và phim sex.

Dũng dần cảm thấy thoát lực sau trận đại chiến vừa rồi nên nó mặc kệ để cho Trinh muốn làm gì thì làm.

Dương vật Dũng to như cái chày liên tục hiện ra rồi lại ẩn mình vào trong âm đạo của Trinh, nàng cúi đầu xuống nhìn đến sướng cả hai con mắt.

Trinh càng nhấp nhổm lại càng cảm thấy sướng khoái, cổ họng nàng liên tục phát ra từng tiếng rên rỉ.

“Ư… ư… ưmmm”

Trinh liên hồi rong ruổi nhấp nhanh, cảm giác thống khoái tràn ngập trong đại não của nàng. Bỗng nhiên, Trinh co giật từng hồi, người Trinh co rúm lại gục xuống người Dũng, âm đạo chảy ra từ đợt dâm thuỷ ướt hết cả háng của nàng và Dũng.

Dũng đa mê man trong cảm giác sướng bỗng nhiên bị dừng lại. Theo bản năng hông nó đẩy lên, dương vật thúc vào tử cung làm Trinh lại cao trào thêm một lần nữa, dâm thuỷ dầm dề chảy ra từng giọt.

Cú thúc của Dũng như tiếp thêm năng lượng cho Trinh. Hai tay Trinh chống lên ngực của Dũng, thân người nàng uốn éo miết hai mép lồn xuống tận gốc cặc. Thành vách thịt non âm đạo đang siết chặt lấy con cặc của Dũng. Trinh sàng mông liên tục như một con cái khát tình, cặp vú to của nàng rung rinh trước mắt Dũng. Dù rất đau đớn nhưng Dũng vẫn không kìm được mà đưa hai tay lên bóp chặt đôi thỏ nhỏ trước mặt mình.

Dũng cảm thấy mình sắp lên đỉnh, háng nó liên tục hẩy lên kết hợp với nhịp nhấp xuống của Trinh.

“Phạch phạch… phạch”

Từng tiếng dâm đãng vang khắp căn phòng đầy màu hồng, dương vật và âm đạo va vào nhau phát ra những âm thanh nguyên thuỷ nhất, kích thích nhất mà loài người có thể tạo ra được.

“Em tới nữa rồiiiii… ớ… ớ” – Trinh hú dài một tiếng.

Từng múi cơ lồn ép mạnh vào cặc Dũng như máy ép hoa quả. Dũng cũng rùng mình một cái. Dâm thuỷ và tinh trùng ào ạt xả ra từ hai người.

Dũng xuất tinh xong toàn thân mỏi mệt xụi lơ, nó mất máu quá nhiều lại thêm một hiệp với Trinh nữa đã rút đi toàn bộ sức lực của nó.

Trinh vội vàng mặc quần áo, chạy ra ngoài tìm kiếm ông Trung. Ông Trung đang nằm ườn ra trên chiếc ghế tựa chắc hẳn của tên cầm đầu, mặt ông tím tái hết lại do độc tố của thuốc kích dục gây ra khi không làm tình. Trinh hoảng sợ chạy đến bên ông Trung hỏi han.

“Bố… bố có sao không? Bố đừng dọa con”

Ông Trung mở mắt nhìn Trinh yếu ớt nói.

“Con mau tìm điện thoại gọi cấp cứu. Bố sắp không chịu được nữa”
Phần 93

Trinh lập tức tìm quanh, nàng đã tìm thấy chiếc túi xách của mình bị bọn bắt cóc ném vào một góc tường. Trinh lấy điện thoại ra gọi cấp cứu, may mắn chỗ này không nằm trong phạm vi phá sóng, nhưng Trinh không biết đây là nơi nào mà chỉ biết đây là một công trình bị bỏ hoang.
Trinh cúp máy gọi điện cho mẹ – Thục.

“Mẹ đấy à? Con và bố đang bị bắt cóc nhưng đã có người giải cứu. Bây giờ con gửi vị trí cho mẹ, mẹ tới đây đón bố và con nhé!”

Thục nghe Trinh nói hai bố con bị bắt cóc thì vô cùng hoảng sợ, ba chân bốn cẳng chạy xuống lấy xe đi tới công trình bỏ hoang.

Thục tới liền hỗ trợ Trinh dìu ông Trung và Dũng xuống xe, đi tới bệnh viện.

Bệnh viện đêm nay có một vụ giang hồ thanh toán lẫn nhau nên gần như chật kín, chỉ còn một giường đẩy nên Thục và Trinh ưu tiên đưa ông Trung vào trước. Y tá và bác sĩ nhanh chóng đưa ông Trung nằm lên giường đẩy vào phòng cấp cứu.

Dũng được Thục và Trinh dìu đi sau, do Dũng khá nặng cân nên Thục và Trinh phải luồn người vào trong nách Dũng để xốc nó lên. Chẳng biết vô tình hay cố ý mà tay của Dũng vừa vặn rơi vào trên cặp vú to đồ sộ của Thục, cặp vú của Thục vô cùng to và mềm mại. Do đi vội nên Thục cũng không mặc theo áo lót, bàn tay của Dũng cứ vô tư chà sát lên vú của Thục.

Mặt Thục đỏ lên như gấc nhưng nghĩ tới việc thanh niên này vì cứu chồng và con mình mà bị thương nên nàng không gây khó dễ cho Dũng.

Bác sĩ nhìn thấy thảm trạng của Dũng liền lên tiếng trách móc hai nàng.

“Trời ơi! Sao người bị nặng thế này không đưa vào trước. Mau… mau đưa vào trong”

Do tình trạng của Dũng nguy cấp hơn nên được bác sĩ ưu tiên cho một giường nằm của một bệnh nhân khác. Đội ngũ y bác sĩ rất nhanh đã ổn định được tình hình của Dũng, thể chất của Dũng rất khỏe nên mặc dù mất nhiều máu nhưng nó cũng chỉ hơi mê man một chút mà thôi.

Thục thấy tình hình của Dũng đã ổn liền nói với Trinh.

“Con qua với bố xem tình hình thế nào. Mẹ ở đây trông cậu ta”

Trinh “vâng” một tiếng liền đi qua chỗ ông Trung.



Dũng bắt đầu mơ màng tỉnh lại, nó nhận biết mình đang trong bệnh viện. Dũng nhìn sang bên cạnh thì thấy một người phụ nữ vô cùng gợi cảm, nàng có nét hao hao giống với Trinh.

Thục thấy Dũng đã tỉnh lại liền nói ngay.

“Cháu cứ nghỉ ngơi đi. Cô là vợ của chú cháu vừa cứu, cũng là mẹ của bạn kia luôn. Cô cảm ơn vì cháu đã can đảm cứu chồng và con gái của cô. Thật ngại với cháu quá!”

Dũng bất ngờ nhìn ngắm Thục, quả nhiên mẹ nào con nấy, phải bốc lửa như này mới đẻ ra được đứa con ngon nghẻ như Trinh chứ.

“Không có gì đâu cô. Cứu một mạng người hơn xây tòa tháp bảy tầng. Cô đừng đặt nặng vấn đề quá cô ạ. Nhưng cô gọi y tá hộ cháu được chứ ạ? Y tá nam càng tốt cô ạ”

Thục ngạc nhiên hỏi, tay nàng đặt lên trán Dũng.

“Cháu có vấn đề gì sao? Không sốt. Để cô gọi y tá”

Thục chạy ra gọi được một y tá nam, nàng dẫn y tá tới giường bệnh của Dũng.

Nam y tá cầm nhiệt kế đút vào tai Dũng rồi hỏi.

“Anh cảm thấy thế nào? Có vấn đề gì không?”

Dũng cảm nhận thân thể một chút rồi nói…

“Tôi có. Hai vai đều đau và cảm giác thoát lực”

Y tá nhìn nhiệt kế gần 37 độ thì gật gật đầu.

“Đau là đương nhiên, mảnh đạn đã được gắp ra. Vết thương bên vai cũng được xử lý. Anh sẽ đau trong vài ngày nữa sẽ đỡ. Còn vấn đề gì nữa không?”

Dũng nhìn qua y tá rồi lại nhìn Thục rồi ngập ngừng nói.

“Tôi buồn… đi vệ sinh”

“Nặng hay nhẹ? Nếu nhẹ thì để người nhà phụ giúp đi. Anh không nên di chuyển. Tôi còn rất nhiều bệnh nhân bên ngoài” – Nam y tá nói xong liền đi.

Thục ngại ngùng nhìn Dũng nhưng trong lòng nàng cũng hạ quyết tâm. Người ta dám liều cả mạng cứu chồng và con mình thì việc giúp người ra đi vệ sinh có là gì! Nghĩ vậy nên Thục nói với Dũng.

“Để cô giúp cháu. Chuyện nhỏ như vậy mà làm cô hết hồn!”

Dũng sửng sốt nhìn Thục, nó không ngờ bà cô trẻ đẹp ngon lành như này dễ dàng giúp nó cầm cặc đi đái. Mặc dù rất sướng và hài lòng nhưng Dũng vẫn phải tỏ ra ngại ngùng.

“Liệu… có ổn không cô?”

Thục đỏ mặt quay ra nói với Dũng.

“Có gì mà không ổn? Cháu cũng như con cô thôi”

Dũng hơi nhắm mắt nói với Thục.

“Vâng. Vậy phiền cô giúp cháu!”

Thục cầm chiếc bô tiểu nam lên, nàng hơi chần chừ kéo khóa quần của Dũng xuống, tiếp theo là đến cái quần sịp.

Thục há hốc mồm khi nhìn thấy dương vật của Dũng, mặc dù chưa cương cứng nhưng nó đã dài gần 15cm và to hơn hai ngón tay, từng đường nét gân guốc trên con cặc lại Thục rạo rực.

Thục một tay cầm bô tiểu một tay cầm cặc của Dũng, Thục như bị điện giật khi vừa chạm vào dương vật của nó, to dài và rất đầm tay. Mặt Thục đỏ lên như gấc, đây là lần đầu tiên Thục cầm một con cặc khác ngoài cặc của ông Trung từ sau khi cưới.

Dũng thấy Thục cứ cầm mãi cặc của mình mà nó đã không chịu nổi.

“Cô ơi! Nhanh không cháu… ấy ra ngoài mất”

Thục hoàn hồn lại sau pha chấn thương do cặc Dũng gây ra, nàng nhẹ nhàng cầm cặc chỉnh hướng đút vào miệng ống của bô tiểu.

Thục nhìn cặc Dũng đút vào ống bô mà âm đạo nàng quặn thắt, nàng đang tưởng tượng như cặc của Dũng đang đút vào lồn nàng vậy.

Dũng như xả lũ vào trong bô tiểu, dòng nước dài không dứt lại làm Thục cảm thán về sức trai, nàng lại miên man suy nghĩ và liên tưởng tới việc Dũng đang xuất tinh đầy âm đạo mình. Mãi tới khi Dũng đã hành sự xong và quay ra nói xong rồi mới kéo Thục trở lại với thực tại.

Đóng nắp bô tiểu lại và để gọn vào một góc, Thục bắt đầu hỏi han về thân phận của Dũng. Dũng cũng rất thành thật kể hết với Thục về lý lịch bản thân từ việc nghỉ học sớm để quay sang tập trung kinh doanh và những điều xoay quanh bản thân nó.

Dũng ngắm Thục đang ngẩn người ra khi nghe nó xoen xoét kể về thành tích kinh doanh Trung tâm ngoại ngữ của mình nhưng thực chất nó chẳng làm cái mẹ gì hết. Mọi việc đều được My giải quyết từ đầu tới cuối, nó chỉ nhìn xem tháng này lãi bao nhiêu tiền mà thôi.

Dũng đột nhiên hỏi Thục…

“Tình hình chú nhà mình và bạn kia sao rồi cô?”

Thục nghe tới tình trạng của ông Trung liền thở dài.

“Haiza… Con gái cô không sao. Chỉ hơi mệt mỏi một chút mà thôi, còn chú Trung thì phức tạp hơn. Bác sĩ chẩn đoán suy thận cấp do ngộ độc, chắc hẳn nguyên nhân do độc tố của loại thuốc kia. May mắn không ảnh hưởng tới tính mạng, giờ phải lọc máu nữa. Còn điều trị dài cháu à! Nói đến cô lại phải cảm ơn cháu. Không có cháu liều mình giúp đỡ thì cô cũng không biết hậu quả sẽ kinh khủng đến mức nào nữa. Cô và gia đình chắc chắn sẽ cảm ơn và hậu tạ cháu”

Dũng cảm thấy cơ hội bắt đầu đến.

“Cô à! Cháu làm việc nghĩa không nghĩ tới việc được người đền ơn. Bố cháu dạy cháu làm người phải biết giúp nhau lúc khó khăn hoạn nạn. Cô đừng quá đặt nặng vấn đề này trong lòng. Mà cháu có việc này cô có thể giúp cháu được không?”

Thục sửng sốt trước quan điểm của Dũng, thời đại này không lừa nhau đã là rất tốt rồi, “cậu bé” này lại không cần đền ơn, quả thực là người hiếm thấy trong xã hội bước chân ra cửa là có vài thằng lừa đảo này. Thục tất nhiên sẽ đáp ứng mọi thỉnh cầu của Dũng.

“Có việc gì cháu cứ nói. Cô chắc chắn sẽ giúp”

Dũng tỏ ra vội vàng nói với Thục.

“Chuyện ngày hôm nay cô đừng nói với bố mẹ cháu nhé. Cháu không muốn bố mẹ cháu lo lắng và cô cũng đừng nói với người khác được chứ?”

Thục ngỡ ngàng khi Dũng nói vậy.

“Vậy… Cô thật ngại quá. Để cháu nằm viện mà không báo cho gia đình cháu một câu, thật không phải chút nào! Nhưng cháu đã nói như vậy thì cô sẽ tôn trọng quyết định của cháu. Cô sẽ không nói với ai hết, việc này cháu có thể yên tâm. Chú nhà cô và con gái cô cũng sẽ không nói với ai.”

Dũng nở một nụ cười sáng lạn, cười nói với Thục.

“Cảm ơn cô. Cháu cứ lo rằng cô sẽ báo về nhà cháu. Giờ cháu yên tâm rồi. Cháu nghỉ một lúc cô ạ!”

“Ừ. Cháu cứ nghỉ ngơi đi. Cô cũng nghỉ một chút” – Thục gật đầu nói với Dũng rồi sang giường bên cạnh để nằm.

Vì để Dũng có phòng nghỉ tốt nhất nên Thục đã dùng chức danh của ông Trung ra để lấy một phòng riêng cho Dũng. Phòng có hai giường cách nhau khoảng 1m, Thục nằm quay mặt về phía Dũng, nhắm lại đôi mắt bồ câu con đậu con bay.

Dũng khẽ hé mắt thấy Thục vừa đặt lưng xuống đã thả lỏng thì quay hẳn mặt sang nhìn ngắm khuôn mặt xinh đẹp và thân hình mạn diệu của Thục.

Thục để tóc dài ngang vai, đôi mắt khẽ nhắm làm nổi bật hàng mi dài cong vểnh gợi cảm, đôi môi chuẩn hình trái tim chúm chím đỏ au làm Dũng chỉ muốn nhào tới mà cắn xé. Ngũ quan tinh tế kết hợp với khuôn mặt V – line giúp cho Thục vừa có nét gợi cảm, vừa có nét thanh thuần đáng yêu.

Thục nằm ngang làm cặp vú đồ sộ của nàng đang đè ép lên nhau như muốn lòi ra khỏi chiếc áo hai dây, khuôn ngực Thục hơi trễ xuống do cặp vú quá lớn. Chiếc áo hai dây vốn không quá hở hang nhưng khi Thục mặc lên lại mang đậm nét gợi cảm quyến rũ nhưng vẫn sang trọng mà lại không dung tục.

Vòng eo con kiến là nét tương phản làm nổi bật cặp vú và cặp mông to tròn của Thục, thân hình của Thục đúng chuẩn như một chiếc đồng hồ cát.

Dũng bắt đầu thấy rạo rực toàn thân nhưng nó không dám manh động trong trường hợp này, một là địa vị của Thục không nhỏ, hai là nó đang vô cùng suy yếu nên Dũng quyết định nhắm mắt lại. Mắt không thấy thì tâm không phiền, nhưng hình ảnh của Thục vẫn cứ lởn vởn trong đầu của nó. Chắc hẳn do quá mệt mỏi nên không lâu sau Dũng đã ngủ thiếp đi.



Đã hơn 4 tiếng kể từ lúc Vũ mất liên lạc với Dũng, toàn bộ nhân viên trong công ty đều nháo nhác lật tung cả thành phố lên để tìm Dũng nhưng vẫn không thấy. Thời điểm này thì Dũng đang nằm ngủ trong bệnh viện rồi nhưng Vũ vẫn không hề biết.

Khoảng 1 tiếng sau có người phát hiện ra một công trình bỏ hoang vừa xảy ra đánh nhau, có vài người chết, số còn lại cũng bị thương nghiêm trọng.

Vũ lập tức cắt cử hơn 30 người tới hiện trường, một mảnh hỗn độn người nằm la liệt dưới đất.

Vũ lập tức đánh tỉnh một tên bị gãy chân dậy tra hỏi.

“Ai là người đánh chúng mày?!”

Tên bị gọi kêu la oai oái, hắn cứ nghĩ là viện binh bên mình nên một mạch kể hết cho Vũ nghe.

Vũ nghe hết câu chuyện đã đoán ra được Dũng hành động một mình xử hết toàn bộ nhóm người này. Thâm tâm Vũ lại càng khâm phục Dũng hơn. Vũ cũng đã biết Dũng được người đưa đi bệnh viện nên lập tức bảo anh em thu dọn hiện trường.

Người sống thì áp giải về công ty, người chết cũng mang đi chôn ở một nơi khác.

Vũ áp giải hơn chục tên còn sống về công ty Vạn An và nhốt bọn chúng vào tầng hầm được thiết kế đặc biệt.
Phần 94

Sáng hôm sau…
Dũng tỉnh dậy đột nhiên thấy Vũ nằm ở giường bên cạnh, vị trí mà đêm qua Thục đã nằm.

Dũng giật mình gọi Vũ.

“Cô kia đi đâu rồi?”

Vũ cũng giật mình khi bị Dũng gào lên hỏi.

“Cậu đang nói đến bà Thục – phu nhân ông Chủ tịch? Bà ý đi từ lâu rồi. Giờ là 10h hơn rồi. Sáng sớm nay tôi biết được cậu nằm viện nên đã vội chạy tới đây.”

Dũng thở dài tiếc nuối, nó liên tưởng đến thân hình quyến rũ của Thục, cực phẩm mỹ phụ trong lòng của Dũng.

Vũ thấy Dũng im lặng lại lên tiếng.

“Tối qua lúc cậu vào viện. Cô Quyên có tới gặp tôi. Cô ta muốn thuê 200 người chỗ chúng ta để bảo vệ sản nghiệp nhà cô ấy. Tôi chưa báo được với cậu nên chưa dám đồng ý. Cậu tính sao?”

Dũng ngước mắt lên nhìn Vũ, nó dự cảm thời cơ đã đến.

“Chuyện gì? Bang phái xã hội đen cần bảo kê? Anh không đùa tôi chứ?”

Vũ gật đầu khẳng định.

“Không hề. Theo như thông tin anh em nằm vùng báo lại. Hội Tam Hoàng sau lưng ủn mông cho Hùm Xám đánh Độc Long Hội, nên cô ta muốn thuê chúng ta bảo vệ. Nói khó nghe hơn là lính đánh thuê.”

Dũng ngẫm nghĩ một lúc mới trả lời Vũ.

“Lực lượng của bọn nó ra sao?”

“Đánh mạnh vào 4 sản nghiệp chính, Sòng bài, quán hát, quán bar, quán massage. Nhân số của Hùm Xám hiện tại khoảng 3000 người, bên Hội Tam Hoàng hỗ trợ thêm 2000. Đủ đập bẹp Độc Long Hội. Đa số bọn chúng chỉ dùng vũ khí lạnh, hàng nóng thì chẳng dám dùng đâu.”

Dũng cười lớn nói với Vũ.

“Haha… vậy thì sợ cái gì. Anh báo cho bên Độc Long hội, chúng ta sẽ không giúp bọn họ bảo vệ sản nghiệp nhưng sẽ giúp họ diệt Hùm Xám. Anh cũng về chuẩn bị đi, 1000 người đầy đủ vũ khí trang bị, đánh một trận lớn với bọn nó”

Vũ giật mình trả lời.

“Liệu được không? Bên ta dù hơn về kỹ năng cũng như trang bị nhưng đánh lớn không phải như vài chục người quây lại mà đánh như lần trước đâu”

Dũng tự tin nói với Vũ.

“Không cần lo. 3000 người của bọn nó cũng phải chia nhau ra quá nửa để bảo vệ sản nghiệp. Cầm tặc tiên cầm vương, đánh thẳng vào tổng bộ chúng nó là bọn ranh con kia tự tan ngay. Anh nói với Độc Long hội rằng chúng ta sẽ đánh phủ đầu bọn nó trước khi chúng nó đánh ta. Sản nghiệp của Độc Long hội giữ nguyên như cũ, còn của Hùm Xám thì thuộc về chúng ta. Tôi cho anh 1 ngày để chuẩn bị. À đúng rồi, tuyển người bên Libya thế nào?”

Vũ nghĩ kế hoạch của Dũng cũng hợp lý, mà hắn ta cũng chỉ là quản gia của Dũng nên không ý kiến gì.

“Được. Lát nữa tôi sẽ về liên hệ với cô Quyên. Bên Libya thì quá dễ, hơn 4000 người, đang đi tàu sang Việt Nam. Dự kiến tuần sau là tới nơi, thủ tục và chỗ ăn ngủ nghỉ đã chuẩn bị đủ.”

Dũng gật đầu hài lòng.

“Tốt. Trích ra một nửa anh em có tâm để đào tạo, số còn lại cho đi bảo vệ sản nghiệp mới. Vài ngày nữa là phải tiếp quản lại sản nghiệp của Hùm Xám rồi. Anh mau đi làm việc đi. Tôi tự lo cho bản thân được rồi.”

Vũ vừa đi ra không lâu thì Trinh mở cửa vào phòng Dũng.

Tim Dũng đập bình bịch như lâm trận, tối qua nó đã lợi dụng người lúc khó để bỏ đá xuống giếng, nếu thật sự tính ra thì hành động đó không phải của bậc quân tử, mặc dù Dũng chả quân tử chút nào.

Dũng đang định nói lời xin lỗi Trinh liền lập tức lấy tay che miệng Dũng lại.

“Tôi biết anh định nói lời xin lỗi nhưng anh không có lỗi. Nếu ngày hôm qua không có anh thì kết quả đã tệ hơn rất nhiều. Tôi cũng rất buồn vì trong trắng của tôi vốn để dành vào đêm tân hôn cho chồng tôi nhưng đã bị anh lấy đi vào ngày hôm qua. Tôi không hề trách anh mà phải cảm ơn anh là đằng khác.”

Dũng lắp bắp đinh nói.

“Tôi… tôi…”

Trinh mỉm cười rạng rỡ nói với Dũng.

“Anh yên tâm. Tôi sẽ không bắt anh chịu trách nhiệm. Dù sao cũng là anh cứu tôi và tôi cũng là người hiểu chuyện. Chuyện ngày hôm qua anh hãy quên đi. Tôi cũng sẽ xếp nó vào ký ức. Tôi còn phải đi du học, vài năm sau khi tôi trở về có khi anh không còn nhận ra tôi”

Dũng mở to mắt nhìn Trinh, theo như tình báo nó biết Trinh là người con gái vô cùng truyền thống, gia đình nhà ông Trung chủ tịch cũng như vậy, là một gia đình truyền thống. Dũng đã sẵn sàng cho một cái kết làm Chạn Vương nhưng nó không ngờ mọi chuyện lại diễn biến theo hướng này.

“Ý tôi không phải như vậy. Ngày hôm qua thực có lỗi, lúc tôi phá cửa vào đã sức cùng lực kiệt nên đành phó mặc mọi chuyện cho cô.”

Trinh đỏ hết mặt mũi khi nghe Dũng nói về chuyện tối qua.

“Còn nói nữa? Mọi chuyện đều là sự cố. Tôi đi đường tôi, anh đi đường anh. Chúng ta sẽ không liên quan gì đến nhau. Còn nữa, tôi hơn anh tận 2 tuổi. Tôi sẽ không yêu 1 bé con giống như anh. Giờ tôi phải ra sân bay, hẹn gặp lại”

Trinh quay ngoắt người đi khi nói xong câu cuối mà không để Dũng nói thêm.

Dũng ngơ ngác nằm trong phòng bệnh với tâm trạng rối bời. Quả thực là một kết quả điên rồ với Dũng, nó chưa hề nghĩ tới kết quả này. Chặng đường leo lên cành cao nhà ông Chủ tịch lại gian nan hơn rồi.

Dũng nằm viện đến chiều cảm giác cơ thể đã phục hồi tốt liền làm giấy ra viện, Vũ tới hỗ trợ Dũng làm thủ tục xuất viện.

Tranh thủ lúc Vũ đang làm giấy tờ, Dũng ghé qua phòng bệnh của ông Trung, là một căn phòng riêng cũng giống với phòng của Dũng.

“Chào chú! Chú đã khỏe chưa?”

Ông Trung mở mắt nhìn Dũng, khuôn mặt nhợt nhạt của ông vẫn toát lên vẻ uy nghiêm của người cầm quyền nhiều năm.

“Là Dũng đấy hả? Đã khỏe chưa mà dậy đi lại rồi? Chú đỡ hơn rồi. Chú cảm ơn cháu đã liều mình cứu chú và con gái chú vào tối qua. Ơn này của cháu chú suốt đời không quên”

Dũng vội vàng xua tay, vẻ mặt chân thành nói.

“Chú quá lời. Chỉ là đánh đuổi vài tên trộm cắp mà thôi. Có gì đâu mà ơn với huệ”

Ông Trung nghiêm mặt, bàn tay run run đưa lên nắm lấy tay Dũng.

“Cháu không cần khiêm tốn. Chú là người từng trải, chú biết bọn hôm qua không phải dạng vừa. Nếu không có cháu thì chú đã làm ra những điều không thể tha thứ cho bản thân. Chú không phải nói suông, ơn này của cháu chú sẽ ghi nhớ cả đời. Cháu gặp khó khăn cứ nói với chú. Chú sẽ cố gắng hết sức”

Dũng trong lòng vui như mở cờ nhưng ngoài mặt vẫn thản nhiên như thường.

“Chú cứ dưỡng sức cho khỏe đi. Chuyện ơn huệ không cần nhắc đến chú à. Cháu đến đây là để chào chú một câu. Cháu còn nhiều việc nên phải xuất viện sớm, giờ cháu đã khỏe rồi”

Ông Trung thấy Dũng nói đã khỏe thì không tin, hôm qua còn không đủ sức mà đứng dậy cơ mà. Nhưng ông đâu biết Dũng đã được cải tạo thân thể. Chỉ không khoa trương như Captain mà thôi.

“Thật sao? Nhanh như vậy đã khỏe?”

Dũng nhảy nhót vài cái, đi vài đường quyền cho ông Trung xem.

“Chú xem. Cháu đã khỏe. Thôi, bạn cháu chắc cũng làm xong thủ tục xuất viện rồi. Cháu xin phép chú, cháu đi trước ạ!”

Ông Trung gật đầu yên tâm nói.

“Nếu khỏe rồi thì cũng không cần nằm ì trong viện. Ra viện sớm vẫn tốt hơn. Chuyện cháu muốn giữ kín vợ chú đã nói cho chú. Chú sẽ không tiết lộ cho ai. Còn sự việc ngày hôm qua chú cũng sẽ điều tra. Đây là số điện thoại của chú. Cháu lưu vào, khi nào cần có việc thì gọi cho chú. Đợi chú ra viện rồi chú cháu mình làm bữa nhậu, coi như là ăn mừng thoát nạn”

Dũng cười thầm trong lòng, cứ ngỡ là mất đi mối ngon, không ngờ là vẫn còn. Có vẻ như tin tình báo là chuẩn, ông Trung cũng là người nghĩa khí.

“Vâng. Chú ra viện thì gọi cháu nhé. Cháu vừa nháy vào số của chú rồi đấy ạ”

Ông Trung kiểm tra điện thoại rồi nói với Dũng.

“Được. Vậy cháu xem về sớm mà giải quyết công việc. Chú phải nghỉ ngơi thêm. Một lần nữa cảm ơn cháu!”

Dũng “vâng” một tiếng rồi ra ngoài, Vũ đã làm xong thủ tục, hai người lên xe đi tới công ty Vạn An.
Phần 95

Phòng kín trong công ty Vạn An.
Dũng ngồi gác chân lên bàn, lưng tựa vào ghế giám đốc, hai chân mày của Dũng nhăn lại vì cơn đau từ vết mổ vẫn chưa khỏi hẳn.

“Giờ chúng ta còn điều động được bao nhiêu người?”

Vũ mở quyển sổ trong tay ra, mắt khẽ đảo vài con số.

“Chính xác là 1750 người. Trong đó có 30 người của đội Phản ứng nhanh. 20 người khác đều là giáo quan.”

Dũng gật gù hài lòng, tốc độ làm việc của Vũ và Thành rất không tệ, trong thời gian ngắn như vậy có thể tuyển được hơn 1000 người là một việc cực khó.

“Tốt. Tiếp tục đào tạo tốc độ cao. Hiện tại chưa vội đánh bọn Gấu Xám, để xem động tĩnh bọn nó thế nào nhưng cũng không thể lơ là chủ quan. Luôn luôn phải trong trạng thái chuẩn bị chiến. Bọn Gấu Xám không đáng sợ, đáng sợ là Hội Tam Hoàng đứng đằng sau.”

“Dù sao Hội Tam Hoàng cũng cộm cán hơn nhiều. Nội tình rất sâu, gần như không thu thập được tin tức gì nhiều.”

Dũng sờ sờ cằm suy tư, nó đang nghĩ đến một việc táo bạo nhất từ trước đến nay.

“Ngay bây giờ, anh gọi toàn bộ anh em giáo quan và đội phản ứng nhanh đến đây. Tôi sẽ cho mọi người một đại tạo hóa. À… gọi cả Thành và Hoài nữa nhé!”

Vũ nhìn Dũng tỏ vẻ thần thần bí bí nhưng không biết Dũng định làm gì. Vũ bước chân ra khỏi phòng bắt đầu triệu tập nhân thủ.

Rất nhanh, toàn thể mọi người tập hợp.

Đứng trước mặt Dũng là 54 người cũng là 54 người giỏi nhất trong hàng nghìn người của công ty Vạn An. Toàn bộ là lính đặc chủng.

Dũng hắng giọng một cái rồi nói.

“Hôm nay tôi triệu tập mọi người đến đây là có một việc cực kỳ trọng đại. Mọi người biết tại sao tôi lại mạnh như vậy không? Chính là vì cái này”

Dũng cầm chiếc vali trong tay Thành giơ lên và mở ra. Bên trong lít nha lít nhít hơn 100 ống thuốc thuỷ tinh, đi kèm là hơn 100 xi – lanh 10ml.

Vũ giật mình khi nhìn những lọ thuỷ tinh kia, hắn đã được dùng qua nên biết được tác dụng của những loại thuốc này. Nhưng tất cả người khác đều không biết, có một người nhanh mồm nhanh miệng liền cười nói.

“Ông chủ, không phải ông chủ định dẫn anh em vào con đường mai thuý chứ? Không chích đâu”

Dũng cũng bật cười sau khi nhìn lại cái vali, quả thật cũng giống ma tuý thật.

“Không hề! Đây là loại thuốc đã giúp tôi cải tạo thân thể để mạnh mẽ hơn…”

Dũng dùng hơn 10 phút để du thuyết về tác dụng của thuốc, tất nhiên là nó không hề nói về tác dụng của thuốc mê mà chỉ nói rằng đây là loại phụ trợ.

Đám lính đặc chủng bán tín bán nghi về sự thật của loại thuốc này, nghe giống như mấy thanh niên đa cấp vậy.

Dũng xụ mặt khi nhìn tập thể anh em không tin mình liền liếc mắt cho Vũ giải thích.

Vũ cũng kể lại tường tận mọi việc đã xảy ra trên cơ thể của Dũng. Thành nghe xon thì hai mắt hơi vằn lên từng vệt đỏ, hắn gần như là một võ sĩ, chỉ cần mạnh lên thì sẽ không từ chối và Thành cũng là người xung phong lên làm chuột bạch cho anh em.

Vì là lính đặc chủng nên kỹ năng đơn giản như tự tiêm cho mình Thành đều nắm rõ. Rất nhanh, Thành đã tiêm xong hai mũi, một mũi “Thuốc mê” và một mũi “Tăng cường thân thể”.

Thành thử vận động một chút, quả thực là thấy thân thể mạnh hơn nhiều. Hắn tươi cười hớn hở nói.

“Bà nó. Mạnh thật anh em ạ! Haha…”

Dũng gật đầu hài lòng với hành động của Thành, có người dẫn đầu thì mọi việc sẽ dễ làm hơn nhiều.

“Thuốc này còn có thể phát huy nữa. Trong thời gian tới, mọi người chăm chỉ tập luyện một chút, hiệu quả cải tạo thân thể sẽ tốt hơn.”

Dũng vừa dứt lời thì hơn 50 mạng đổ xô lên đòi tiêm, thật vất vả Dũng mới duy trì được tình hình ổn định.

1 tiếng sau…

Trong căn phòng tràn ngập tiếng cười thô lỗ của đám lính giải ngũ, tiếng cười như chuông đồng gần như sắp làm vỡ cả bức tường cách âm.

“Haha… sức dùng không hết…”

“Bảo sao ông chủ mạnh như vậy. Hóa ra là có bí quyết…”

“Con mẹ nó… thằng nào ra thử sức tí không?”



Trái ngược với tiếng cười đùa thì lòng Dũng đau như cắt… Dũng đếm lại số thuốc còn sót.

“Con mẹ nó a! 530ml “Thuốc mê”, 530ml “Tăng cường thân thể”. Xuất huyết a… Còn có 20ml “Thuốc mê” với 120ml “Tăng cường thân thể”… Ai daa”

Dũng đóng vali lại gọi Vũ ra một góc rồi nói.

“Đợi anh em hết cơn hưng phấn thì bảo bọn họ mau chóng đi tập luyện. Thuốc còn tác dụng trong vòng khoảng 1 – 3 tháng. Không thể lãng phí, của đống tiền đấy. Trong thời gian này vẫn phải theo dõi sát sao động tĩnh của Gấu Xám và Hội Tam Hoàng. Còn bên Độc Long hội thì tìm cách trấn an họ. Bây giờ tôi phải về, tránh có người để tâm”

Vũ gật đầu tỏ vẻ hiểu rõ.

“Cậu yên tâm”

Dũng vỗ vỗ vai Vũ, cất bước xuống tầng.
Phần 96

Dũng trở về nhà, khi vừa mở cửa ra liền nghe thấy tiếng “phạch… phạch… phạch” và tiếng rên ú ớ của người phụ nữ. Tim Dũng nhảy lên cao độ, hai mắt long sòng sọc chạy vào trong nhà.
Đập vào mắt Dũng là hình anh Kim Phượng đang trần chuồng nằm ngửa ra ghế sofa, cái bụng đã hơi nhô lên cao vì nàng đã chửa 3 tháng. Dưới háng nàng là một người đàn ông đang miệt mài đưa cặc ra đẩy cặc vào cái lỗ âm hộ ướt nhẹp nước, mặc dù là làm rất nhẹ nhàng nhưng do lỗ lồn chảy ra quá nhiều nước nên tiếng phành phạch vang lên rất rõ.

Không phải ai khác, người đang miệt mài đẩy xe chính là ông Quân.

Cả ông Quân và Kim Phượng đều ngẩn ra một thoáng, ông Quân bối rối nhìn Dũng, còn Kim Phượng đã quá quen với việc khoả thân trước mặt Dũng nên nàng vẫn cứ hẩy mông lên để thúc giục ông Quân đẩy xe tiếp.

Dũng gãi gãi đầu, mặt hơi đỏ lên.

“Con… con xin lỗi. Do ám ảnh vụ ông Thắng nên tưởng mẹ bị hiếp… à… bị quấy rối. Bố mẹ cứ tiếp tục đi.”

Dũng nói rồi liền quay đầu đi ra bàn bếp lấy cốc nước cho đỡ ngại.

Kim Phượng vỗ nhẹ vào vai ông Quân.

“Ơ kìa… anh tiếp tục đi. Kệ nó”

Mông Kim Phượng hẩy nhẹ lên cọ vào bìu dái ông Quân.

Ông Quân nóng máu, cảm giác địt nhau trước mặt con trai làm ông cũng thấy kích thích lạ thường. Tiếng phành phạch lại vang lên khắp căn chung cư bé nhỏ.

Dũng đi vào trong phòng ngủ để trốn thì phát hiện ra cái cửa bị hỏng khóa, không thể đóng được. Nó cũng mặc kệ, cất gọn vali thuốc vào tủ rồi khóa lại nhảy lên giường úp gối lên đầu để tránh những âm thanh dâm dục ảnh hưởng.

Nhưng cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng, chung cư cách âm đã kém, Kim Phượng còn như muốn rên cho Dũng nghe thấy, những âm thanh gợi dục tràn đầy quyến rũ rót vào tai Dũng làm nó không thể ngoảnh mặt làm ngơ.

Dũng lật ngửa người, mắt hướng ra khe cửa không thể khép lại nhìn cảnh Kim Phượng bị ông Quân địt cho tơi bời hoa lá. Miệng nàng văng đầy những ngôn từ dâm tục.

“Ớ… ớ… địt em nhanh lên anh yêu… ớ… chồng yêu của em địt là giỏi nhất! Nhanh nữa lên… ớ… ớ…”

Ông Quân đã bị dâm ngôn loạn ngữ của Kim Phượng kích thích, cộng thêm sự ảnh hưởng bởi trường hợp mới lạ vì đang có con trai trong nhà, tay ông vỗ đen đét lên cặp vú núng nính của Kim Phượng, ông gằn giọng.

“Hừ… còn địt ai nữa mà dám bảo anh địt giỏi nhất?! Khai mau!”

Kim Phượng hơi giật mình nhưng rất nhanh đã bình tĩnh lại.

“Ớ… ừm… anh đoán xem… Anh không có nhà em địt nhau với trai trẻ đấy… ơ… ahhh”

Ông Quân như bị động đến dây thần kinh điên loạn, giờ đây ông quên luôn cả Kim Phượng đang có thai. Ông giã cặc vào lồn Kim Phượng như giã gạo.

Dũng đã không thể nhịn được nữa, nó muốn dừng ngay việc này lại. Trong thâm tâm nữa vừa ghen ghét vì Kim Phượng bị địt lại vừa khó chịu vì ông Quân không nể mặt nó và cũng vì một phần nó rất nứng. Đúng vậy, là rất nứng.

Dũng bật dậy bước ra phòng bếp, vì chung cư nhỏ nên phòng bếp liền phòng khách, đứng ở bên trong quầy bar cũng có thể nhìn thấy hết tình cảnh ở phòng khách. Dũng nhanh chóng úp cho bản thân một bát mì rồi đứng ăn ngay ở quầy bar để cho ông Quân và Kim Phượng nhìn thấy.

Ông Quân thấy thái độ của Dũng cũng hơi chột dạ nhưng cảm giác địt vợ trước mắt người khác cũng rất kích thích. Cơ mà dù sao Dũng cũng là con trai ông, ông phải giữ một chút uy quyền của người cha.

Ông Quân rút cặc ra, vỗ đét một cái lên mông Kim Phượng.

Như được lập trình sẵn, Kim Phượng đứng dậy, hai tay chống vào thành ghế sòa, cặp mông tròn lẳn trắng trơn vểnh lên trần nhà, chỉ đợi ông Quân đút cặc vào.

Ông Quân thấy Kim Phượng không hiểu ý mình thì hơi tức giận.

“Không phải. Đi vào phòng ngủ đi em”

Kim Phượng thì lắc đầu ngúng nguẩy.

“Gớm! Còn gì để mà ngại. Nó nhìn cũng đã nhìn rồi. Huống chi anh là bố nó, em là mẹ nó. Kệ nó đi. Với cả cũng nên cho nó làm người lớn dần đi, thấy bố mẹ hành sự còn không tránh đi chỗ khác. Đúng là trẻ con”

Ông Quân nhìn dáng vẻ của Kim Phượng thì lắc đầu ngán ngẩm nhưng ông vẫn đút cặc vào lồn. Dập thêm một lúc thì xuất tinh liền đi vào trong phòng, mặc kệ đám tinh trùng bầy nhầy.

Kim Phượng chau mày vì biết ông làm lấy, ông không muốn làm nữa.

Dũng bước tới bên cạnh Kim Phượng nhẹ thì thầm một câu.

“Mẹ được lắm!”

Kim Phượng nguýt dài Dũng một cái rồi nói.

“Ai bảo anh đi đến bây giờ mới về? Điện thoại cũng không liên lạc được. Tôi thích làm tình trước mặt anh đấy? Thì sao nào?”

Dũng hơi cứng họng, nó không thể nói là nó đi đánh nhau rồi nằm viện được. Mọi chuyện đều phải giữ bí mật đến phút cuối cùng.

“Con đi qua nhà bạn. Uống say quá nên vừa nãy mới tỉnh. Giờ con đi gọi thợ thay cái khóa cửa. Mẹ mau vào trong mặc đồ đi”

Kim Phượng chẳng thèm để ý mà nói.

“Ơ. Mặc làm gì. Để thế cho thoải mái, anh có quan tâm gì đến mẹ đâu. Cho thiên hạ ngắm cũng được mà”

Dũng cười khổ không thôi nhưng nó cũng không có biện pháp với Kim Phượng, dù đã địt nhau chán chê nhưng Kim Phượng vẫn là mẹ của nó, một sự thật không thể thay đổi.

“Thôi mà mẹ. Mau vào trong đi không bố lại nghi”

Kim Phượng lắc đầu.

“Bố anh? Bố anh còn dám địt tôi trước mặt anh thì tôi khoả thân trước mặt anh có làm sao? Hừ”

Dũng bắt đầu cảm thấy tức giận. Nó nhìn thoáng qua thấy cửa phòng ngủ của ông Quân đã đóng, nó liền kéo nhanh quần xuống, con cặc hơn 20cm đầy gân guốc bật ra ngoài.

Kim Phượng đang giật mình trước hành động của Dũng, chưa hiểu mô tê ra sao thì Dũng đã bóp miệng nàng rồi đút cặc nó vào trong cái lỗ mồm ẩm ướt.

“Ưm… ưm…”

Kim Phượng bị nghẹn họng nói không nên lời mà chỉ phát ra từng tiếng ưm ưm trong cổ họng, tay nàng đập mạnh lên ngực Dũng nhưng nó mặc kệ. Nó phải trừng phạt người mẹ dâm đãng này.

Dũng tiếp tục cầm đầu của Kim Phượng mà dúi, dương vật to lớn của nó ra ra vào vào trong cái miệng nhỏ xinh của nàng. Môi dưới Phượng trề ra liên tục va đập vào bìu dái của Dũng, cái lưỡi đinh hương liên tục gảy lên để kích thích cho nó mau ra.

Phượng hoảng rồi, nàng không nghĩ Dũng lại to gan đến vậy, dám bắt nàng bú cặc nó trong khi ông Quân vẫn còn trong nhà.

Dũng không biết vì quá nứng hay do cơ thể còn mệt mỏi nên mới vài phút mà nó đã cảm giác muốn xuất tinh. Dũng khẽ nói…

“Mút mạnh thêm chút nữa đi mẹ… ừmmmm”

Kim Phượng siết chặt cơ họng, môi nàng cũng hơi bặm lại để cho Dũng cảm giác tốt nhất.

Dũng khẽ gầm gừ một tiếng.

“Ahhhhh…”

Dương vật nó giật lên từng hồi mạnh mẽ, tinh quan mở rộng, từng dòng tinh trùng đặc quánh phun vào trong miệng của Kim Phượng. Chưa hết, vì tinh trùng của Dũng quá nhiều nên Kim Phượng phải rút cặc nó ra khỏi miệng của nàng, Phượng thầm nghĩ.

“Nhiều chết tôi rồi. Nhiều thế này chắc đêm qua không chơi gái”

Trong lúc Phượng đang ngẩn ngơ với suy nghĩ của mình thì cặc Dũng vẫn co giật thêm vài luồng tinh trùng phun lên gương mặt xinh đẹp sắc sảo của Phượng. Từng dòng tinh trùng bám lên má, lên mắt, lên mũi và cả đôi môi nhỏ xinh của nàng.

Đúng lúc này thì tiếng chân ông Quân từ trên giường bước xuống, Dũng vội vàng nhét cặc vào trong quần trong khi tinh trùng vẫn đang trào ra.

“Cạch” – tiếng mở cửa phòng ngủ, ông Quân bước ra ngoài thấy Dũng vẫn đang cặm cụi ăn nốt bát mì.

Kim Phượng thì đang nằm trên sofa khoe hết những đường cong hoàn mỹ ra ngoài.

Ông Quân cất tiếng.

“Em làm gì mà chưa vào phòng mặc đồ? Sao mặt lại đầy tinh… đầy thứ thế này”

Kim Phượng vội vàng đánh trống lảng.

“Hơ. Anh không biết à? Tinh trùng dùng làm mặt nạ tốt lắm đấy. Em đang lấy tinh trùng của anh để bôi lên mặt đây”

Nói rồi Phượng lấy tay vuốt đám tinh trùng bên dưới háng còn chưa khô bôi lên mặt, hai tay nàng liên tục xoa khắp mắt để tránh những vết ửng đỏ do Dũng vừa gây ra.

Ông Quân cũng loáng thoáng biết việc tinh trùng có thể dưỡng da. Mặc dù có điểm là lạ nhưng ông cũng không tiện nói gì…

Dũng liếc qua thấy ông Quân vẫn đang nhìn Kim Phượng xoa tinh trùng lên mặt liền lấy cớ ra ngoài.

“Con ra ngoài gọi thợ sửa khóa.”

“Cạch” – tiếng cửa đóng lại cũng là lúc ông Quân tụt quần ra chĩa con cặc mềm nhũn của ông lên mặt Kim Phượng.

“Nếu tinh trùng tốt như vậy thì để anh cho em thêm chút. Nào… tới đi”

Kim Phượng bất đắc dĩ đưa tay lên sóc rồi lại biểu diễn một màn bú liếm đầy nghệ thuật…
Phần 97

1 tháng sau…
Vũ báo cáo với Dũng tình hình lực lượng của công ty Vạn An.

Toàn thể 54 anh em đã tiêu hóa hết số thuốc được tiêm vào trong cơ thể, hiện tại sức chiến đấu đã mạnh gấp đôi trước kia.

1700 người đã được huấn luyện đâu vào đấy, chỉ chờ ngày xuất kích.

4000 lính từ Lybia cũng đã toàn hoàn quen với hoàn cảnh mới, ai nấy đều vô cùng vui mừng vì được ăn no ngủ kỹ, khác biệt một trời một vực so với trước đây ở Libya. Đại đa số người Lybia đều rất chất phác, họ suy nghĩ vô cùng đơn giản, chỉ cần cho họ ăn no, cho họ nơi ở tốt là đã là một đại ân huệ, họ sẽ giúp ông chủ làm việc.

Dũng gật đầu tán thưởng khả năng làm việc của Vũ, nó hỏi.

“Bên Hội Tam Hoàng và Gấu Xám có động tĩnh gì không?”

“Có. Hội Tam Hoàng đang điều người từ khu phía Nam Trung Quốc và Hong Kong về Việt Nam. Toàn bộ là nhập cảnh trái phép, nhân số vượt quá 1000 người. Chắc chắn không bao lâu nữa sẽ đạt đến mốc 2000 người, dự kiến khoảng 2 – 3 tuần nữa sẽ động thủ”

Dũng tay kẹp điếu cigar đưa lên miệng làm một hơi thật dài rồi nói.

“Tiên hạ thủ vi cường, phải động trước đánh úp bọn nó, không để cho bọn nó có thời gian chuẩn bị. Anh chuẩn bị 1500 anh em, chia ra hai hướng, 1000 người tập kích tổng bộ Gấu Xám, 500 anh em còn lại đi đánh sòng bạc lớn nhất của bọn nó. Gọi người bên Độc Long hội chiếm nốt tất cả sản nghiệp không hợp pháp của Gấu Xám. Đồng thời báo cho bên Bộ Tổng tham mưu biết tình hình của Hội Tam Hoàng, bọn chúng nhập cảnh hơn 2000 người có dấu hiệu phá vỡ trật tự an ninh xã hội, ảnh hưởng lớn đến công việc của chúng ta. Bắt họ ra sức.”

Hai mắt Vũ sáng lên, gật gù như gà mổ thóc.

“Được a. Không ngờ cậu mưu trí như vậy. Nhưng nhỡ bên Độc Long hội không đồng ý thì sao? Dù sao cũng là xã hội pháp quyền không thể trắng trợn giết người được.”

“Chuyện này anh không phải lo. Tôi bảo giết hết sao? Là hàng nghìn mạng đó, chỉ giết những thằng cần giết thôi. Số lượng sẽ không nhiều. Còn về phía Độc Long hội, chọn lấy 2000 anh em Lybia tố chất tốt một chút, đồng hành cùng bọn họ. Còn nếu họ không muốn động tay thì báo với họ rằng: Sau Gấu Xám thì sẽ là Độc Long hội.”

Vũ trịnh trọng gật đầu.

“Được. Tôi sẽ đi làm ngay”

Dũng gật gật đầu đi ra khỏi công ty Vạn An. Nó đang tính toán có nên dùng thêm một ít thuốc “Tăng cường thân thể” hay không, hiện tại thân thể của nó đã rất mạnh nhưng vẫn chưa đạt được sức mạnh như mong muốn của nó. Nghĩ bần thật một hồi Dũng quyết định sẽ liều mạng thử một lần.

Dũng về nhà lấy đi cặp vali thuốc rồi lập tức lái thẳng đến một villa cách đó không xa, căn chung cư quá nhỏ, nhỡ xảy ra động tĩnh gì thì không tiện giải thích.

Thuê một căn villa cỡ lớn ngay cạnh ven hồ, để đề phòng trường hợp sốc thuốc Dũng đã báo tin cho Huyền mang theo công cụ cấp cứu đến villa nhưng nó không nói quá nhiều mà chỉ bảo Huyền mang đến.

Trong căn phòng ngủ đóng kín tất cả các cửa và rèm, Dũng mở vali lấy ra một ống thuốc 10ml có nhãn dán “Tăng cường thân thể”. Không do dự chút nào, nó lấy kim tiêm ra hút sạch dung dịch trong ống nghiệm.

Mũi kim lóe lên ánh sáng bạc đâm thẳng vào da thịt của Dũng, ngón cái Dũng khẽ ấn một chút, dung dịch thuốc từ từ tiến vào cơ thể nó. Một cảm giác muốn bùng phát len lỏi trong từng tế bào của Dũng nhưng có lẽ là lần thứ 2 sử dụng thuốc nên Dũng không có quá nhiều phản ứng, có chăng cũng chỉ là một chút cảm giác hưng phấn.

Hơn một giờ sau Dũng không có cảm giác gì quá nhiều như lần đầu tiên sử dụng, nó hoạt động gân cốt một chút, xác định không có gì liền đi ra ngoài hồ bơi, nơi mà Huyền đang phơi mình tắm nắng, khoe hết đường cong lồi lõm câu nhân của mình ra.

“Cô Huyền kiểm tra giúp cháu xem có bình thường không?!” – Dũng lên tiếng đánh động Huyền.

Huyền nhìn trên nhìn dưới Dũng một chút, phát hiện Dũng dường như to hơn một vòng, từng thớt cơ bắp căng phồng ra như vừa tập gym xong.

“Cần gì phải khám… cô nhìn là biết cháu đang rất… khỏe”

Dũng nhìn Huyền ánh mắt lấp lóe mà máu trong cơ thể như sôi lên. Đơn giản là quá dụ hoặc. Nó tiến tới bên cạnh Huyền, đưa tay lên miết cặp tuyết lê của cô.

“Tất nhiên là rất khỏe… Hắc hắc… nhưng cháu muốn kiểm tra là thật”

Huyền thấy Dũng nghiêm túc liền hơi giật mình.

“Được. Vậy vào trong cô kiểm tra cho”

Một lúc sau Huyền đưa ra kết luận.

“Tất cả mọi thứ đều bình thường, cháu thấy cơ thể không khỏe sao?”

Dũng lắc đầu cười nói.

“Không hề. Cháu chỉ là muốn kiểm tra một chút thôi. Cô gọi My và mẹ cháu qua đây đi. Tối nay chúng ta liên hoan một chút”

Dũng nói rồi lại đi lên phòng, nó định liều phát nữa… Tiếp tục là 10ml “Tăng cường thân thể” được tiêm vào người.

Toàn thân Dũng căng cứng lên, mọi cơ bắp lại căng hơn một vòng, thậm chí nó còn cảm giác như mình cao lên một chút. Dương vật cũng ngẩng đầu lên kiêu ngạo, các tế bào được bơm đầy máu giúp cho dương vật Dũng lại càng to lớn và gân guốc hơn. Nhưng mọi biến hóa cũng chỉ đến như thế, thuốc càng ngày tác dụng càng kém dù tính cả lần trước Dũng đã tiêm vào người 20ml.

Dũng rút thêm một ống tiêm vào người, cơ thể không sản sinh ra phản ứng quá lớn. Dũng lắc nhẹ đầu, nên mạo hiểm tăng thêm không?

Không chần chừ quá nhiều, lần này Dũng rút hẳn 2 ống thuốc.

20ml dung dịch bơm vào cơ thể, lần này phản ứng thật sự mạnh. Toàn thân Dũng căng lên, các thớt cơ bắp phồng to hơn vài vòng so với trước, cơ thể cũng cao lớn hơn. Dũng dường như đã hóa thân thành Hulk phiên bản nhỏ.

Từng đường gân xanh nổi lên khắp cơ thể, máu lưu thông như những dòng nước lũ. Dũng cảm nhận được luồng sức mạnh kinh khủng, nó cảm giác bản thân mạnh gấp đôi thậm chí gấp ba trước kia. Phải biết trước đó Dũng chỉ một thân một mình mà đã giải quyết được vài chục tên đàn ông, giờ đây nó còn mạnh đến mức nào nữa? Một tay bẻ cổ Mike Tyson?

Không thể ngồi yên một chỗ, Dũng lao nhanh ra khỏi phòng, chạy một mạch về phía biển hồ rộng lớn trước mặt villa.

Dũng chỉ nghĩ được một việc tiêu tốn thể lực nhất hiện giờ, chính là bơi.

Bơi nhẹ vài vòng hồ với diện tích tương đương với hồ Tây (~5km2) nó đã cảm thấy khá hơn nhiều. Nhưng vẫn chưa đủ tiêu hao hết số năng lượng trong cơ thể nó.

Vuốt nhẹ khuôn mặt đẫm nước Dũng đến trước villa nhìn khuôn mặt khủng hoảng của Huyền.

Huyền chưa bao giờ thấy một người bơi khủng khiếp như vậy, chỉ với khoảng nửa tiếng mà Dũng đã bơi mấy vòng hồ tương đương với khoảng 30km, tức là tốc độ gấp 5 lần so với vận động viên bơi lội nhanh nhất thế giới Sun Yang. Huyền cũng cảm nhận được cơ thể của Dũng tràn ngập sức mạnh, tràn ngập tính cương dương mặc dù hiện tại cơ thể Dũng đã trở về trạng thái bình thường, không còn căng phồng như lúc mới tiêm thuốc nữa.

Trải nghiệm này cũng giúp Dũng nhận ra sự nguy hiểm sâu sắc khi tiêm liền một lúc quá nhiều thuốc “Tăng cường thân thể”
Phần 98

Dũng còn đang bần thần trong suy nghĩ về sự nguy hiểm vừa rồi, bỗng nhiên một thân hình nảy nở lao vào trong ngực nó. Cặp tuyết lê vĩ đại như hai quả dưa hấu bằng thịt cọ xát lên lồng ngực vẫn còn đang căng cứng vì tác dụng của “Tăng cường thân thể”.
Cảm giác mềm mại làm Dũng bừng tỉnh lại thực tại. Dũng cúi xuống nhìn lồng ngực của mình, là My. Đã lâu rồi nó không quan tâm đến “người mẹ nuôi” này.

My lao vào Dũng và nhõng nhẽo, đôi mắt nàng đã rơi vài giọt lệ.

“Anh tồi lắm. Anh bảo chăm sóc cho em mà bỏ mặc em biết bao nhiêu ngày tháng rồi?”

Dũng cười khổ một tiếng, bàn tay đưa lên nhẹ vuốt ve mái tóc bồng bềnh của My.

“Anh xin lỗi. Thời gian vừa rồi nhiều việc quá. Không có quan tâm tới em”

My vẫn nức nở trong lồng ngực của Dũng. Nó đành quay sang Huyền cầu cứu nhưng chỉ nhận lại được là một cái lắc đầu. Bản thân Huyền vẫn có chồng nên việc quan hệ với Dũng cũng chỉ là thú vui xác thịt, Huyền thật sự có yêu thích Dũng nhưng không đến mức như My, chỉ là có chút tủi thân mà thôi.

Vốn là một thằng con trai 17 tuổi, nó chưa có nhiều kinh nghiệm trong việc dỗ dành phụ nữ. Chỉ còn một cách duy nhất.

Dũng nhấc bổng My lên rồi hôn vào đôi môi đang sưng lên của nàng. My ban đầu hơi bỡ ngỡ nhưng rất nhanh đã đáp trả lại Dũng.

Môi chạm môi, lưỡi cuốn lưỡi, những tiếng chọp chẹp phát ra từ miệng của hai người. Lửa nóng trong người My bộc phát, đã lâu rồi nàng chưa được người đàn ông nào động chạm vào cơ thể. Nay gặp được người yêu mình, mọi ham muốn từ thể xác và tinh thần đều toàn bộ nổ tung ra. Chân My quặp lại vào eo của Dũng, lưỡi nàng như con rắn nhiệt tình đáp trả trước sự khiêu khích của Dũng. Hai tay Dũng cũng bóp mạnh cặp mông nảy nở của My sau lớp quần công sở, cảm giác mềm mại căng tròn khiến Dũng muốn bóp mãi không thôi.

Cháo lưỡi vài phút, My đã ngừng tiếng khóc, lúc này Dũng mới hỏi.

“Mẹ anh không đến sao?”

Lấy tay quệt đi vệt nước mắt, My hắng giọng một chút rồi nói với Dũng.

“Mẹ anh hình như đang… làm tình với bố anh nên không đi được!”

Huyền bên cạnh nghe tới chữ làm tình liền khúc khích cười.

Dũng giống như ăn phải con ruồi, mặt lúc xanh lúc trắng. Việc ông Quân và Kim Phượng làm tình với nhau vốn là việc bình thường nhưng để hai người phụ nữ mà nó chiếm hữu nói ra thì đúng là cảm giác khó tả.

“Kệ họ. Ở nhà họ làm tình thì bây giờ… tới lượt mình thôi haha”

Dũng cười dâm một tiếng liền xé toang chiếc áo sơ mi của My ra.

Bạo lực và hoang dại.

My thất thanh hét lên.

“Á. Em không mang theo áo đâu”

Dũng cười dâm, trong giọng nói mang theo sặc mùi dâm đãng.

“Không cần thiết… Khà khà…”

Ngắm nhìn tuyệt phẩm trước mắt Dũng sắp muốn hỏng mất, dương vật của nó cứng ngắc đội lên chiếc quần sịp nhỏ bé. Đầu khấc đâm mạnh vào khe âm hộ của My qua hai lớp vải.

“Ưm…”

My yêu kiều rên nhẹ một tiếng, từ ngày bị ông Thắng giáo sư tiêm thuốc kích dục vào người nàng luôn cảm thấy ham muốn tột độ. Đôi khi, nàng muốn buông bỏ hết để dương vật to lớn của Dũng lấp đầy khoảng trống ở trong nàng nhưng nàng biết điều đó là không thể, nên My luôn dùng công việc ngập đầu để quên đi sự thèm khát tình dục.

Huyền ở bên cũng không kém cạnh, cô trực tiếp cởi bỏ áo tắm chỉ để lại chiếc quần bơi nhỏ xíu đủ che kín hai mép lớn màu mỡ. Huyền tiến đến đằng sau Dũng, cô dùng bộ ngực khổng lồ của mình chà sát lên tấm lưng rộng lớn của nó.

Tiền hậu giáp kích, Dũng cảm giác bản thân muốn hỏng mất. Hai vưu vật một trước một sau làm con thú dâm dục từ sâu thẳm trong lòng nó thức tỉnh.

Không nói một lời, Dũng nhanh chóng lột sạch Huyền và My, kể cả chiếc quần bơi của Huyền nó cũng lột hết, bản thân Dũng cũng đã cởi quần, giải thoát cho con cặc to lớn của nó.

“Oa. Hình như nó lớn hơn!” – My ngạc nhiên hô lớn.

Dũng cười cười, nó kiêu hãnh ưỡn cặc lên cho hai nàng chiêm ngưỡng.

“Thế nào?”

Tay Huyền run run cầm vào dương vật to lớn tràn đầy gân guốc, quả thực nó lớn hơn hẳn so với lần trước nàng gặp. Vuốt ve từng đường gân trên thân cặc, tay Huyền lại mân mê đến cái đầu rùa hơi ngả sang màu tím sẫm. Bàn tay còn lại của Huyền mân mê hai hòn ngọc, nàng lại giật mình vì độ lớn của nó, Huyền không biết trong này chứa bao nhiêu tinh trùng đây? Có khi phải đến cả nửa lít ấy chứ?

Trong lúc Huyền đang mân mê bộ ấm chén của Dũng thì nó lại tiếp tục cùng My nấu cháo lưỡi, nụ hồn nồng nhiệt đến mức My cảm thấy ngộp thở rồi mới thôi.

Dũng cũng không thể nhất bên trọng nhất bên khinh, nó kéo Huyền lên và trao cho Huyền nụ hôn cuồng nhiệt. Huyền ngay lập tức hùa theo và chìm vào cảm giác sung sướng.

Sau khi lấy lại được hơi thở My bắt đầu chăm sóc con cặc mà nàng ngày nhớ đêm mong. My vuốt ve vài cái để cảm nhận độ to lớn của dương vật, nàng cảm thán tạo hóa đã ban cho nàng một con cặc tuyệt vời.

My nhẹ nhàng quỳ xuống dưới háng Dũng, tay nàng cầm thân cặc, miệng mở lớn rồi từ từ thấp đầu xuống. Để đưa được đầu rùa vào trong miệng My đã phải há miệng hết cỡ, nàng cố gắng đưa dương vật Dũng tiến vào thật sâu trong cổ họng mình nhưng không thể, nhiều lắm chỉ tiến vào được 1/3.

Cảm nhận được dương vật tiến vào một nơi ấm nóng. Dũng mở mắt ra nhìn thấy My đang bú cặc cho mình, nó vỗ nhẹ vào mông Huyền cái “pép” rồi nói với nàng.

“Mau. Lên đây. Cháu liếm cho”

Huyền bước lên trên đầu Dũng rồi dạng háng ra, nàng hạ thấp trọng tâm xuống để Dũng có thể chạm vào được âm hộ của nàng.

Dũng ngắm nhìn âm hộ của Huyền, gò mu cong cong vòng lên với chùm lông đen bóng xoăn tít không thể che giấu được hai mép lớn đang sưng lên vì nứng.

My đã không thể chờ được nữa, tay nàng tự mò xuống âm hộ tìm lấy hột le mà nhẹ day day, My nói.

“Liếm lồn cô đi. Làm cho cô sướng đi”

Hai tay Dũng nhẹ vuốt hai mép lớn âm hộ, dâm thuỷ bóng loáng thơm ngon đã trào cả ra ngoài cửa mình. Dũng cười một tiếng rồi nhẹ nhàng kéo mông Huyền xuống, lưỡi nó rà quanh hai mép lớn mép nhỏ, mũi nó khẽ chạm vào hột le của Huyền.

Huyền giật người nhẹ một cái.

Dũng không trêu chọc Huyền nữa, nó lùa lưỡi vào trong âm đạo, cái lưỡi như một con rồng quẫy trong dòng sông, chạm lung tung vào thành vách thịt non âm đạo. Dâm thuỷ nhớp nháp trào ra khỏi cửa mình làm ướt hết mũi và miệng của Dũng.

Dũng hút mạnh một cái, dâm thuỷ như cam lộ chảy vào trong miệng nó. Một mùi nồng nồng, tràn đầy sự dâm dục ngập trong miệng nó. Huyền rên dài một tiếng, Dũng hút mạnh làm âm đạo nàng như co thắt lại, cảm giác sung sướng tràn đầy đại não.

Huyền không nhịn được nữa, hai tay nàng ôm lấy đầu của Dũng và dí sát vào lồn mình, hai đùi cũng khép chặt lại kẹp đầu của Dũng vào giữa. Bụng của Huyền bắt đầu rung động và cửa lồn của nàng tuôn ra như suối. Dũng thấy Huyền bắt đầu lên đỉnh nó lại càng hút mạnh hơn nữa để kích thích cho nàng lên đỉnh một cách sướng nhất.

Huyền gào thét, những dòng nước nhờn dâm dật đang chảy vào miệng của Dũng, chính xác hơn là Dũng đang hút dâm thuỷ của nàng ra khỏi ống âm đạo, nàng chưa từng trải qua cảm giác sung sướng lạ lùng đến vậy.

Huyền lên đỉnh khoảng chừng gần một phút mà nàng cảm tưởng như vừa trôi qua cả thế kỷ vậy, não bộ Huyền đang thiếu oxy trầm trọng, người nàng đổ ập xuống người Dũng.

My ở bên dưới cũng không kém cạnh, nàng dùng cái lưỡi đinh hương ướt át để liếm mút cặc Dũng không thừa một góc cạnh nào, đâu đâu cũng bóng loáng.

Qua khe nách của Huyền, Dũng nhìn người con ong chăm chỉ đang chăm sóc cho dương vật của mình.
Phần 99

“Nào. Giờ tới lượt vợ yêu của anh”
Dũng nhẹ đặt Huyền sang một bên rồi bế My lên trên bụng của mình. Đôi bàn tay to lớn của Dũng nắn bóp lấy cặp vú vừa lớn vừa trắng hồng của My. Nó dùng miệng cắn nhẹ lên nhũ hoa của nàng, đầu lưỡi gảy qua gảy lại nhuỵ hoa hồng phấn xinh đẹp. Bên dưới, dương vật của nó đang bị khe bướm của My ép chặt xuống, hai mép lớn mép nó đang bao bọc lấy thân cặc, dâm thuỷ đang dần trào ra để bôi trơn cho cái buồi vĩ đại.

Dũng nhào nặn cặp vú to căng của My đến mức không muốn rời tay nhưng có vẻ My đã không chịu được nữa, lồn nàng đã ướt sũng. Nàng nhổm mông lên, kê đầu khấc của Dũng ngay trước cửa mình rồi nhún mạnh.

“Aaaa” – My hét lớn một tiếng vì dương vật của Dũng quá to và dài.

My đã cố gắng nhưng không thể để cho nó lút cán được. Đợi một vài giây để âm đạo quen với độ lớn của dương vật My bắt đầu nhún nhảy trên thân của Dũng, nàng đã hóa thân thành kỵ sĩ.

“Ơ… ơ… ơ… Em sướng quá chồng ơi… ơ ơ… em chết mất”

Chỉ vài chục nhịp nhấp My đã lên đỉnh, âm đạo nàng co thắt dữ dội, từng đợt từng đợt dâm thuỷ bắn mạnh lên đầu khấc của Dũng. Toàn thân My run rẩy lên từng hồi sung sướng. Đã vài tháng rồi My mới được sướng như này.

Dũng đợi My khoảng chừng nửa phút liền kéo nàng dậy đi ra lan can khu villa, ngay trước mặt là hồ nước to lớn, đằng xa xa còn có vài chiếc thuyền nhỏ đang có người ngồi câu cá.

My hiểu ý, tay nàng chống lên lan can, mông vểnh ngược ra đằng sau đợi Dũng đút cặc nó vào. Cảm giác địt nhau khi có người đứng đằng xa cũng làm My cảm thấy nứng hơn.

Dũng vỗ đét một cái làm My “ớ” lên một tiếng. Nó chỉnh cặc ngay ngắn vào cửa âm đạo rồi đâm thật mạnh, lần này là lút cán.

Đỉnh đầu rùa dội thẳng vào tử cung, chia hai mép tử cung và đi thẳng vào một đoạn.

“Ahhhh… đau em. Từ từ thôi” – My hét lên.

Dũng cười cười ái ngại rồi nhẹ nhàng đưa ra đẩy vào dương vật của nó, tốc độ ngày càng nhanh. Lần cải tạo thân thể này làm người nó thành như một cái máy, tốc độ địt ngang với một chiếc máy khâu.

“Phạch… phạch… phạchhh”

Dũng hai tay vừa bóp vú vừa hôn môi My, hông chuyển động liên tục như piston. My cũng hẩy mông ra đằng sau mỗi khi Dũng tiến vào để tạo ra khoái cảm lớn nhất.

Từng cú từng cú với tốc độ thật nhanh và mạnh làm My muốn hỏng mất, nàng thật sự muốn lên tiên, cơ thể nàng bay bổng như vừa làm hơi cần thật dài… Âm đạo nàng co thắt ngày càng dữ dội, như muốn bóp nát kẻ xâm nhập mạnh mẽ kia.

Hai hòn dái lúc la lúc lắc, thi thoảng đập vào hột le làm My như muốn điên lên, thật sự là quá phiêu rồi, phiêu hơn hẳn so với những lần trước.

Dũng ngày càng tăng tốc nhanh hơn, âm đạo ấm nóng của My siết chặt làm nó cảm nhận được từng tế bào được chăm sóc xoa dịu, từng cơn sung sướng dần bao phủ bộ não nó. Một tay nó ôm lấy cặp vú của My mà bóp, tay còn lại thì chà sát hột le, thi thoảng tát vào cặp mông trắng hếu đang vểnh lên của nàng.

“Con mẹ nó. Em thật dâm đãng… đĩ thoã…”

My giờ đây đã sướng không biết trời trăng mây gió gì nữa.

“Đúng… em dâm đãng… ơ… em đĩ thoã… em là con điếm của anh… á… á… á… địt em đi… địt chết em đi… á… địt chết con điếm nhỏ của anh đi… á…”

Dũng như được tiếp thêm năng lượng tốc độ của nó nhanh đến cực hạn, như một cái máy địt. Dũng dập liên hồi vào lồn của My, đầu khấc liên tục chẻ đôi tử cung ra nhưng giờ nàng không còn cảm thấy đau mà đã chuyển sang sướng từ lâu lắm rồi.

“Địt chết con đĩ này… Ahhh… Anh raaa”

Dũng gầm lên một tiếng sung sướng, người nó run rẩy, tinh quan mở rộng, từng luồng tinh dịch đặc quánh phun ra từ dương vật của nó như vòi phun cao áp, bắn thẳng vào tử cung của My.

“Ahhhh… em cũng tới rồi”

Tử cung chịu sự trùng kích nhiều đợt từ tinh dịch My cũng liên tục lên đỉnh, dâm thuỷ nàng phun ra với áp lực cao.

Sau cao triều, Dũng rút dương vật vẫn còn đang cứng rắn như sắt mặc dù vừa xuất tinh xong. My thì xụi lơ cả người, nàng phải rất vất vả bám vào người Dũng mới có thể đứng được, hỗn hợp tinh trùng và dâm thuỷ chảy ướt đẫm từ cửa mình tới tận gót chân, thậm chí còn tạo thành một vũng nhỏ ở gót. Tất nhiên, cửa mình của My cũng bị bao phủ bởi một màu trắng xóa.

Huyền đã sớm lấy lại được ý thức nhưng nhìn Dũng và My làm tình quá cuồng nhiệt nàng không tiện xen vào. Giờ đây đã xong nên Huyền lập tức xen vào lấy phần.

“Tới lượt cô. Đã ướt sũng rồi…”

Dũng nhẹ đỡ My nằm xuống chiếc ghế phơi nắng rồi kéo Huyền vào trong ngực.

Huyền tinh nghịch túm chặt lấy dương vật Dũng rồi nói.

“Ái chà… không biết cảm giác sướng hơn bao nhiêu đây!”

Dũng cười cười rồi nói.

“Hiện giờ sẽ biết ngay!”

Nói rồi Dũng không để Huyền kịp phản ứng, nó nhấc một chân nàng đặt lên lan can, chĩa dương vật như cục sắt nung thẳng tiến vào âm đạo của nàng.

“Ớ… thật to…”

Dũng nắc tới tấp khiến lồn Huyền xoắn chặt cặc nó lại, những âm thanh bạch bạch vang lên dồn dập đến khi Huyền cắn vào môi nó, hai người giữ yên khi cặc Dũng gần lút cán trong lồn Huyền. Dũng xoa lên 2 cái núm nhọn hoắt hồng hồng, cứ nút lưỡi bóp vú giữ nguyên con cặc trong cái lồn ướt át đó. Thỉnh thoảng Dũng nắc nhẹ vài cái để cơ thể Huyền tê tái trong khoái lạc bình yên, môi lưỡi liên tục xoắn xuýt lấy nhau.

“Sao thế cháu yêu? Địt cô nhanh đi chứ! Địt vợ người khác có sướng không? Haha…”

Lời nói như búa tạ giáng thẳng vào tâm hồn của Dũng, nó lại bật chế độ piston, dương vật như cái dùi liên tục nện vào cổ tử cung của Huyền.

“Tuyệt quá cưng ơi!!! Cô sướng chết mất… Ư… ư… bảo bối của cô!!!”

Dũng vừa địt vừa lấy tay bóp lấy cặp vú to căng của Huyền, dâm thuỷ chảy dài ướt sũng khu vực giao hợp tạo nên âm thanh phạch phạch nghe rất vui tai.

Dũng nắc ngược lên vài phát mạnh mẽ rồi rút cặc ra nói…

“Nằm xuống!”

Ngôn từ như ra lệnh nhưng Huyền lại ngoan ngoãn làm theo, nàng nằm hẳn xuống sàn bên cạnh bể bơi.

Dũng tiến lại quỳ gối xuống rồi ngắm chuẩn dương vật, thần tốc tiến công. Từng nhịp nhấp nhả liên hồi, cặp vú to lúc lắc theo nhịp địt, hòn dái va đập vào mông, tất cả những yếu tố đó tạo nên một bức tranh dâm mỹ tuyệt đẹp.

Ngắm nhìn cặp vú lắc lư, Dũng nhịn không được đưa miệng xuống mút mạnh tạo nên một nốt hickey kiss thật đậm.

Huyền sướng tê người khi bị tác động từ trên xuống dưới, nàng rên rỉ liên hồi không dứt. Khoái cảm xúc giác làm Huyền muốn phát điên lên, âm đạo nàng co thắt dữ dội. Từng cơn dâm thuỷ cuồn cuộn phun ra từ âm đạo nàng, thậm chí nơi cửa mình đã bị bịt chặt bởi dương vật của Dũng cũng không thể ngăn lại cơn hồng thuỷ ấy, vài giọt dâm thuỷ vẫn có thể men theo mép thân cặc mà chảy ra ngoài.

Dũng dù biết Huyền đang cao triều nhưng nó không hề ngừng lại để nàng đạt đỉnh mà lại càng thúc ngựa phi nhanh hơn. Cao triều nối tiếp cao triều làm Huyền như muốn hỏng mất, não bộ nàng gần như tê liệt, không thể suy nghĩ được điều gì nữa. Miệng Huyền mở lớn hớp từng hớp không khí như cá sắp chết ngạt, nàng đang được trải nghiệm cảm giác “sướng sắp chớt”.

Dũng cứ tiếp tục như vậy đến cả tiếng sau, nó đã đổi 5 – 6 tư thế với Huyền.

Huyền cũng mặc kệ Dũng chà đạp thân thể của nàng, hiện giờ nàng đã thả lỏng cơ thể mặc kệ cho Dũng đổi tư thế. Đôi khi đến cao triều nàng lại phối hợp hẩy mông hoặc ưỡn mu lên để Dũng có thể địt sâu hơn. Cuối cùng, Dũng cũng nhịn không được nữa.

Nó đẩy sâu một phát lút cán, dương vật đã đi thẳng vào tử cung, từng luồng tinh dịch như núi lửa phun trào dội vào thành tử cung. Toàn bộ tử cung Huyền tràn ngập tinh dịch của Dũng.

Huyền nấc lên từng tiếng, giờ đây nàng đã không đủ sức để rên nữa rồi. Huyền không biết mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần rồi.

Sau khi xả xong đợt tinh dịch thứ 2, Dũng bế Huyền nằm lên chiếc ghế phơi nắng khác ở bể bơi và tiếp tục với My.

Cứ như vậy, Huyền và My thay phiên nhau phục vụ Dũng tới tận tối mịt, thậm chí hai nàng phải xin Dũng tha cho mình, nếu không cứ để Dũng thả sức làm tình thì hai nàng chịu không nổi.

Kết quả của cuộc truy hoan này là cơ thể của cả hai nàng tràn đầy dấu vết của Dũng. Sau lần này có lẽ hai nàng không bao giờ dám 1vs1 với Dũng nữa.
Phần 100

Buổi tối vài ngày sau…
Dũng đang ngồi cùng Vũ trên ô tô tới tổng bộ Bang Gấu Xám, khuôn mặt của cả hai đều hiện lên vẻ lo lắng. Chuyến đi này chỉ có Dũng và Vũ, còn toàn thể bộ đội đã sớm tới từ vài ngày trước.

Dũng quay sang mở lời với Vũ.

“Tất cả đều đã tập trung rồi chứ?”

Vũ gật đầu với vẻ chắc chắn.

“Tất cả đều đã vây quanh tổng bộ của Gấu Xám, nhân số là 1000 người như cậu đã sắp xếp. Bên Gấu Xám trong tổng bộ khoảng cỡ hơn 1500 người, bọn hắn khá tự tin về việc an toàn của các sản nghiệp khác.”

Dũng trầm tư trong chốc lát…

“Được rồi. Giờ cậu thông báo cho Thành và Hoài lát nữa sẽ theo tôi lẻn vào tổng bộ của bọn chúng. Còn lại toàn bộ anh em sẽ ở ngoài phục kích mấy con cá lọt lưới… cụ thể sẽ như thế này bla… blaa…”

Vũ toát mồ hôi như mưa khi nghe tới kế hoạch điên rồ của Dũng. Tất cả đều là mạng người a, sao Dũng có thể tùy tiện như vậy được, đây vẫn là xã hội pháp chế, không phải như thời phong kiến mà coi mạng người như cỏ rác vậy được.

Vũ run rẩy nói với Dũng.

“Cậu… cậu chắc chắn chứ?”

Dũng tỏ vẻ không vui khi Vũ hoài nghi với kế hoạch của mình.

“Có ý tứ gì?”

Vũ lắp bắp mở miệng.

“Tất cả là mạng người đó”

Dũng mặt lạnh tanh, trả lời không hề do dự.

“Cậu không phải sợ. Tất cả đều là sự cố. Huống chi đây là tổng bộ của băng nhóm xã hội đen, sẽ không ai làm to lên đâu. Hừ.”

Vũ biết ý Dũng đã quyết nên đành ngậm miệng lại.

Xe hơi bon bon chạy ra khỏi khu vực đông dân, hướng thẳng tới ngoại ô. Ra khỏi đường lớn lại rẽ vào một hướng đường mòn mà đi, tổng bộ của Gấu Xám nằm cách nội thành khá xa, đường đi cũng vô cùng gập ghềnh. Đây cũng là điều kiện thuận lợi để kế hoạch của Dũng dám thực hiện.

Xe hơi chạy khoảng gần một tiếng thì dừng lại trên đỉnh một con dốc, đến đoạn này thì xe không thể dùng được nữa. Vũ và Dũng xuống xe chạy lên trên đỉnh núi, trên này đã có hơn 20 người đang nằm nghỉ ngơi.

Dũng bước chân nhẹ như mèo tiến tới, không ai phát hiện ra nó đã đến. Dũng khẽ hắng giọng làm 20 con tim đang nằm nghỉ nhảy lên tận cuống họng, phản ứng đầu tiên là Thành, hắn đang nằm liền chống hai tay xuống, phần eo và chân nhấc cao lên đá mạnh về phía tiếng hắng giọng.

Dũng dùng 1 tay dễ dàng bắt được chân của Thành.

“Ái chà. Lại còn dám đá. Các anh quá mất cảnh giác”

Thành vội vàng trả lời, quả thực thân thủ của Dũng làm Thành lạnh gáy.

“Cậu làm tôi giật mình, phản ứng theo bản năng mà thôi. Thật xin lỗi cậu!”

Dũng xòa xòa tay tỏ vẻ không có việc gì.

“Không có vấn đề gì. Được rồi, tất cả lại đây, kế hoạch có thay đổi một chút.”

Nhanh chóng 20 người tụ tập lại vây quanh Dũng, vì Vũ đã biết kế hoạch nên đang phân phó cho 30 tổ trưởng còn lại về kế hoạch.

Dũng bắt đầu phổ biến kế hoạch của mình cho những thành viên còn lại…

“Bắt đầu chúng ta sẽ blaaa… blooo. Tất cả đã rõ ràng chưa?”

20 người đồng thời gật đầu nhưng nếu bây giờ Vũ quay lại thì có thể thấy tất cả đã toát mồ hôi hột đến mức ướt cả áo.

“Được. Bây giờ xuống dưới xe lấy xăng. Bắt đầu hành động. Thành và Hoài theo tôi.”

Nhóm người chạy xuống dưới cốp xe lục tục lấy đồ nghề gây án. Mỗi người trên vai vác theo can nhựa 30 lít, thêm một chiếc mặt nạ phòng độc, ai nấy đều đang vô cùng nghiêm túc, đây là việc phóng hỏa giết người, không phải đơn giản.

Phân phối xong toàn bộ đồ nghề Dũng dẫn theo 20 người chạy xuống chân núi, áp sát vào tổng bộ Bang Gấu Xám.



Tổng bộ Độc Long hội.

Nhung đang ngồi trên ghế hội trưởng, bên dưới là Nhị Long đang đứng, hai tay chắp lại phía trước như thái giám đứng cạnh Hoàng Thượng.

Nhung quay ra hỏi Nhị Long.

“Bên kia có tin tức gì chưa?”

Nhị Long cầm điện thoại lên kiểm tra lại một lần nữa.

“Vẫn chưa có tin tức gì. Không lẽ bọn chúng không định hành động? Bây giờ đã là 1h đêm rồi.”

Nhung thở dài một hơi rồi nói.

“Cứ bình tĩnh. Chắc sớm thôi”

Nhị Long gật đầu không nói gì nhưng trong lòng của ông cũng thấp thỏm không yên.



Mặc dù bây giờ đã hơn 1h sáng nhưng tổng bộ bang Gấu Xám vẫn đèn đuốc sáng trưng không một góc chết, bên trong líu ríu tiếng cười nói thô lỗ của những tên đầu bò, bọn chúng không hề biết tử thần đang vẫy gọi.

Tổng bộ bang Gấu Xám có khuôn viên khá lớn, tường xây cao hơn 3m, có 2 cửa vào một trước một sau, bên trong có 8 tòa nhà cao tới 9 tầng bao vây lại một căn biệt thự rộng vài trăm mét vuông.

Trong căn biệt thự và các toà nhà đều sáng đèn, tiếng nhạc văng vẳng ra tới tận bên ngoài để chứng tỏ rằng đây là một nơi ăn chơi thác loạn tập thể cực kỳ lớn.

Ngoài cửa lớn có 4 tên to con đang gác cổng, mang tiếng là gác cổng nhưng thực sự 4 tên đó chỉ đang hút thuốc nói chuyện phiếm với nhau. Vì dân thường thì không dám đến gần, cơ quan chức năng thì cũng không động tới bọn chúng nên việc gác cổng chỉ coi như là có.

Dũng sử dụng kỹ năng bản thân, nó bật nhẹ qua tường rào, men theo mép tường tới nơi mà bốn tên gác cửa đang đứng nói chuyện, quan sát thấy bọn chúng không có vũ khí lạnh. Ngay lập tức, như một sát thủ chuyên nghiệp Dũng cầm theo con dao găm xông vào với tốc độ cao. Một cú xông phi đạp thẳng vào cổ hai tên đứng trước, vì bị ngăn cản tầm nhìn nên hai tên phía sau không quan sát thấy Dũng mà chỉ kịp kêu lên “ôi! Cái địt” một tiếng. Nhanh như chớp, Dũng dùng dao găm cứa cổ một tên nằm dưới, tay còn lại bóp chặt cổ một tên khác, rồi tay phải lại vung lên kết thúc mạng sống. Chưa đầy 2s đã giải quyết được 4 tên to như hộ pháp làm lòng tin của Dũng lại dâng lên dạt dào. Dũng đứng giữa cửa phất tay cho Thành và Hoài, hai người nhận được tín hiệu liền binh chia hai đường đột nhập vào tổng bộ của bang Gấu Xám.

Mỗi tổ phụ trách 4 toà nhà, hơn 600 lít xăng nhanh chóng được rải đều, mọi việc hoàn thành dễ dàng hơn mong đợi, không có đội đi tuần nào cả. Dũng đứng núp trước cửa đợi tin tức từ Thành và Hoài, khi cả hai người đều đã báo xong nhiệm vụ, Dũng nhẹ gật đầu một cái, ánh lửa bùng lên như núi lửa phun trào, hơn 600 lít xăng cùng lúc được châm lửa. Dũng chiêm ngưỡng kỳ quan này được vài giây thì toàn thể mọi người đã tập hợp, tất cả mọi người nhanh chóng tháo chạy khỏi tổng bộ Gấu Xám, trước khi đi không quên khóa cửa lại giúp bọn chúng.

Lửa nhanh chóng lan vào những vật dụng dễ cháy, khói bụi bốc lên nghi ngút, 8 tòa nhà bị vây trong biển lửa, từng tiếng gào thét hét lên trong tuyệt vọng, bên ngoài lửa đã bốc lên cao hàng chục mét, hơn 1500 mạng người đang kêu gào như trong tu la địa ngục. Ánh lửa bập bùng thiêu rụi những nhân mạng trong đó một cách vô tình.

Dũng cùng nhóm người lập tức quay lại công ty Vạn An, chỉ có hai người vừa đi vừa xóa dấu vết của nhóm người gây ra. Vốn xung quanh tổng bộ Gấu Xám đã tập trung 1000 anh em nhưng giờ đây tất cả đã rút lui trong lặng lẽ, đòn hỏa công này đã đủ giết chết tất cả địch nhân trong đó rồi.

Trong tổng bộ bang Gấu Xám, một tên lưng hùm vai gấu, trên mặt có một vết sẹo rất sâu đang ra sức hò hét đàn em quanh mình dập lửa, hắn chính là bang chủ bang Gấu Xám. Hắn không có tên, mọi người chỉ gọi hắn là Gấu Xám.

Giờ đây Gấu Xám đang đứng trong căn biệt thự tuyệt vọng, xung quanh đều là lửa, chỉ có duy nhất một nơi không bị dính lửa cũng chính là căn biệt thự này, nhưng sớm hay muộn thì lửa cũng lan tới đây nếu không dập kịp, vì toà biệt thự này hoàn toàn bằng gỗ.

Xung quanh Gấu Xám là hàng chục tên đầu não của bang nhưng giờ đây tất cả đều chôn chân tại chỗ, bọn chúng biết kiếp này của mình đã xong rồi, xung quanh đều là biển lửa như vậy thì thoát đi đâu? Mặc dù đã gọi cứu hoả nhưng từ nội thành về tới đây cũng phải mất cả tiếng, một tiếng sau thì nơi đây còn lại gì? Chắc chắn chỉ còn lại đống tàn tích mà thôi.

Cách tổng bộ bang Gấu Xám 1km, trên con đường bê tông dẫn vào tổng bộ, giờ đây đang có vài chiếc xe cứu hoả đỗ ở đấy. Tại sao xe cứu hoả không đến dập lửa mà lại đứng ở đây ư? Đơn giản vì con đường này đã bị phá hỏng, ô tô lớn không thể đi qua được…



Trong nội thành Dương Hà.

Nhị Long nhận được một tin nhắn với nội dung rất đơn giản “.” Nhưng chỉ một dấu chấm đấy thôi cũng làm ánh mắt Nhị Long nghiêm nghị hơn hẳn.

Nhị Long ngước mắt lên chủ đài nơi Nhung – Hắc Quả Phụ của Độc Long hội đang ngồi.

“Hội chủ. Bên kia đã hành động”

Hắc Quả Phụ cũng gật đầu.

“Vậy thì làm thôi”

Nhị Long lập tức gọi vài cuộc điện thoại, toàn bộ nhân thủ của Độc Long hội lập tức đả kích các sản nghiệp của bang Gấu Xám, từ sòng bạc tới quán kara, nhà nghỉ, khách sạn, massage… đều lâm vào trong nghịch cảnh.

Vốn dĩ các sản nghiệp này đều sẽ không đứng tên Gấu Xám mà bang Gấu Xám sẽ dựng lên những “ông chủ” của sản nghiệp đấy nên việc tiếp quản lại là không hề khó. Chỉ cần khống chế được “ông chủ” là có thể.
Phần 101

Sau khi tổng bộ bang Gấu Xám cháy khoảng vài tiếng, bỗng nhiên một cơn mưa lớn ập đến bất ngờ, vô tình đã xóa đi toàn bộ dấu vết mà nhóm người của Dũng đã để lại.
Sự việc hỏa hoạn nhanh chóng được Sở công an thành phố Dương Hà tiếp nhận, công việc điều tra được xúc tiến rất nhanh, nhưng mọi kết quả đều không có, đơn giản vì cơn mưa đã cuốn trôi mọi manh mối.

Trong vài ngày tiếp theo Dũng không vội ra lệnh cho Vũ và anh em tiếp quản sản nghiệp của bang Gấu Xám mà nằm im bất động đợi biến cố qua đi, mọi việc đều do một tay Độc Long hội xử lý.

Về phía bên Tổng cục tham mưu chỉ truy quét được vài nhóm người Đài Loan và Hong Kong nhập cảnh trái phép, có vẻ như Hội Tam Hoàng đã ngửi thấy có mùi không ổn và tản đi, tuy nhiên việc truy lùng những thành viên đã nhập cảnh trái phép vẫn được diễn ra, vì đây là ý tứ của Bộ Quốc phòng.

Vũ báo cáo lại với Dũng trong phòng tập cũ.

“Bên kia làm rất tốt. Ít nhất trong thời gian này Hội Tam Hoàng cũng sẽ không dám manh động” – Dũng thở dài nói với Vũ.

“Tất nhiên. Đa số bọn này là nhập cảnh trái phép đấy. Giờ truy ra thì chỉ có xách đít về nước.”

Vũ gật đầu với vẻ rất hài lòng.

“Được rồi. Khoảng 1 tuần nữa cũng đừng có động đậy gì. Toàn bộ anh em tham gia trong vụ vừa rồi đưa hết sang Trung Đông đi, cũng nên điều người sang Trung Quốc một thể.” – Dũng ngẫm nghĩ một lúc rồi nói.

Vũ gật đầu vâng lệnh rồi bước ra khỏi phòng tập.

Trở về nhà với trạng thái vô cùng tốt nhưng Dũng nghe thấy tiếng khóc thút thít của Kim Phượng vọng ra từ phòng ngủ. Trong lòng Dũng nhảy lên vài cái hoảng hốt, nó dự cảm có điều chẳng lành.

Bước vào trong phòng ngủ chỉ thấy ông Quân đang vỗ về Kim Phượng, còn Kim Phượng thì đang nức nở khóc không ngừng, cả hai người đều không chú ý tới Dũng đã trở về.

“Bố, mẹ… có chuyện gì vậy? Sao mẹ khóc?”

Ông Quân quay người lại rồi đẩy Dũng ra khỏi phòng.

“Ài… chuyện không ổn. Bố vừa đưa mẹ đi khám thai thì bác sĩ kết luận là… mang thai giả. Không phải thai thật.”

Dũng đơ người ra trong vài giây mới phản ứng lại.

“Tại… tại sao chứ? Sao mẹ bảo siêu âm rồi mà?”

Ông Quân kéo Dũng ngồi xuống ghế sofa rồi nói.

“Haiz… lần trước có sai lầm. Không biết nguyên nhân là do máy móc hay cái gì nữa. Lần này bố đưa mẹ đi khám tại bệnh viện sản thành phố thì mới biết là mang thai giả. Hiện tượng này cũng khá hiếm gặp. Mẹ con đang rất buồn, con vào an ủi mẹ một chút. Bố chuẩn bị đi có việc, sắp bầu cử đến nơi rồi”

Dũng lại thêm được một tin mà tới tận bây giờ nó mới biết.

“Bầu cử thì liên quan gì đến bố? Bố ứng cử à? Vị trí nào vậy bố?”

Ông Quân nhăn mày tỏ vẻ không hài lòng, tại sao thằng con ông lại không tin tưởng ông như vậy chứ?

“Hừ. Sao không liên quan? Mày nghĩ bố mày là ai? Tao vào Đảng đã có vài chục năm, mặc dù kinh doanh ngoài nhưng vẫn có tên trong công nhân viên quốc phòng, làm giám đốc doanh nghiệp xây dựng quốc doanh. Có gì mà tao còn chưa làm qua? Hừ… ranh con dám coi thường bố mày.”

Dũng không phục, nó vẫn gắng gượng hỏi thêm một câu.

“Vậy bố ứng cử vị trí nào?”

Ông Quân hơi ngập ngừng rồi nói.

“Chủ tịch Hội đồng nhân dân thành phố.”

Dũng hơi bất ngờ khi nghe ông Quân trả lời.

“Thật vậy? Ai ứng cử bố mà gớm vậy? Hẳn chủ tịch HĐND?”

Ông Quân vênh mặt lên nói với Dũng.

“Hừ. Chuyện này mày không cần biết. Thôi bố đi đã”

Ông Quân xách cặp ra khỏi nhà để lại Dũng vẫn đang suy tính chuyện của nó nhưng trước mắt là phải an ủi Kim Phượng đã. Dũng đứng dậy bước vào phòng, Kim Phượng vẫn đang ôm gối nhưng tiếng khóc cũng đã không còn nữa.

Dũng đến bên cạnh Kim Phượng vỗ về làn da trắng bóc của nàng.

“Mẹ đừng buồn nữa. Dù sao cũng không có thai chứ không phải là sảy thai mà”

Kim Phượng ngẩng đầu lên nhìn Dũng, trong mắt nàng lóe lên sự yêu thương. Kim Phượng ôm lấy Dũng, vùi đầu nó vào hai khối thịt trước ngực nàng.

“Mẹ yêu con lắm!”

Dũng hơi vùng vẫy ra khỏi cái ôm của Kim Phượng, hai nó nắm chặt lấy bả vai của nàng.

“Mẹ yêu con thì mẹ phải vui lên chứ. Mẹ cứ buồn như này mãi sao được. Mẹ khóc con cũng không vui chút nào!”

Kim Phượng nức nở một chút, thoáng lấy lại tinh thần, nàng nói với Dũng.

“Ừ. Chỉ là lúc nãy mẹ có chút xúc động thôi. Thực tế mẹ rất muốn… sinh cho con một đứa bé, cũng chính vì lý do đấy mà mẹ bị mang thai giả”

Dũng cảm động trước lời nói của Kim Phượng, bản chất việc Kim Phượng quan hệ bất chính với nó đã là rất sai trái rồi, không ngờ nàng còn muốn cho nó một đứa con. Tình yêu của Kim Phượng đối với nó phải lớn đến nhường nào thì mới có thể để mẹ nó hy sinh cho nó nhiều như vậy.

Dũng khẽ hôn lên trán Kim Phượng, hai tay vuốt ve bờ má của nàng một cách âu yếm.

“Mẹ không cần phải buồn nữa. Đã nói là không phải sảy thai mà, mang thai giả thôi. Con có thể biến… giả thành thật mà. Haha”

Kim Phượng hơi sượng mặt khi Dũng không coi chuyện nàng mang thai giả vào đâu, còn dám cười cợt nữa.

“Hừm… thực ra mẹ cũng không quá buồn. Chỉ là hơi sốc một chút thôi. Một hồi liền ổn.”

Dũng nhẹ nâng hai bầu vú nặng trĩu của Kim Phượng lên, nhẹ vuốt vài cái núm vú đã dựng đứng lên sau khi bị kích thích. Trên đầu nhũ hoa hơi rỉ ra vài giọt chất lỏng, làm hiện lên hai đốm nước vô cùng chói mắt trên làn vải màu trắng.

“Oà… thật kỳ diệu. Không có thai nhưng vẫn có sữa. Mẹ… con muốn bú”

Khuôn mặt Kim Phượng đỏ rần rần, không biết do nàng ngại hay do sự kích thích của Dũng để cho nàng nứng nữa.

“Muốn thì bú đi. Mẹ có cấm con bao giờ đâu”

Dũng như nhận được thiên lệnh, hai tay nó bốc chiếc áo ngủ lên khỏi người Kim Phượng.

Dũng vươn tay vuốt ve bầu vú cao cao, rồi cúi đầu bú mút lấy hai núm nhũ hoa đã sưng cứng, Kim Phượng một tiếng rên nhẹ ở bên trong cổ họng, bầu vú cùng hai đầu núm nhũ hoa đang bị kích thích làm nàng cảm thấy dục vọng dần dâng trào.

Dũng cầm hai bầu vú, ra sức xoa nắn, Kim Phượng lúc này giống như là đã tìm được cảm giác quen thuộc, tựa đầu thật cao giơ lên, đúng dịp thấy Dũng ngẩng đầu, hướng đôi môi Kim Phượng, mạnh mẻ đầu lưỡi không do dự cạy ra bờ môi Kim Phượng ra, hai người không ngừng quấn quanh hai đầu lưỡi, liếm mút lẫn nhau.

Dũng dùng đủ mọi trò với đôi bàn tay của nó để biến hình cặp vú đã hơi trễ xuống vì lượng sữa tích tụ bên trong, từ hai núm nhũ hoa rỉ ra vài giọt chất lỏng màu trắng đục dần chảy xuống đôi bàn tay của nó. Cảm nhận được bầu vú Kim Phượng đang tiết sữa, Dũng tham lam cúi đầu xuống mút mạnh, Kim Phượng nhẹ rên lên vài tiếng, ở bên dưới cái khe nứt của nàng cũng đã bắt đầu ướt át.

Không biết qua bao lâu, hai bầu vú dường như đã hết sữa, Dũng khẽ đẩy Kim Phượng nằm xuống, đôi tay cứng chắc như thép tách cặp đùi bóng loáng của Kim Phượng ra, cái lưỡi dài như lưỡi chó của nó bắt đầu táp lên âm hộ màu mỡ của Kim Phượng. Lưỡi nó liếm láp nơi cửa miệng huyệt ướt nhẹp nước nhờn, xẹt đầu lưỡi qua hai mép nhỏ non nớt rồi lại khẽ đánh lưỡi lên hột le đang sưng cứng ở phía trên, thao tác thành thục liên hồi.

Kim Phượng bị liếm tới ngứa ngáy, từng hồi khoái cảm đánh úp lại, cặp mông không ngừng ưỡn cao lên để phối hợp với cái lưỡi của Dũng, hai tay nàng ôm đầu Dũng dí thật sát cái miệng của nó vào cái miệng dưới của nàng. Lưỡi Dũng như con lươn trườn vào trong từng ngóc ngách của âm đạo, thi thoảng hướng lên trên để ấn vào cái điểm G mà người phụ nữ nào cũng thích, từng đợt dịch nhờn liên tiếp chảy ra từ âm huyệt đều được Dũng mút sạch sành sanh.

Kim Phượng không kìm được nữa, cảm giác trống vắng trong âm đạo làm nàng như muốn phát điên.

“Mau… lên trên đi… mẹ muốn”

Dũng lập tức đứng dậy, tay cầm dương vật chĩa thẳng vào cửa miệng âm đạo, nó từ từ đưa cự vật tiến sâu vào trong âm huyệt, nơi đã đẻ ra nó.

“Ót” một tiếng vang lên, đầu khấc dương vật đã tiến vào bên trong, nhẹ đưa một chút để tiến sâu vào, chẳng bao lâu mà đầu khấc của Dũng đã chạm vào cửa tử cung của nàng, bên ngoài vẫn còn dư ra khoảng 2cm mà Dũng chưa đút vào hết.

Kim Phượng nấc lên một hồi, cảm giác căng đầy phong phú trong âm đạo làm nàng muốn trầm mê đến chết.

Dũng bắt đầu động, từ chậm dần dần đến nhanh, dương vật va chạm với âm đạo phát ra từng tiếng óp ép.

Kim Phượng thở hổn hển, nàng đưa mông phối hợp với từng nhịp nhấp của Dũng, từ từ dần dần từ chậm tới nhanh.

Khi đạt tới tốc độ đồng nhất, từng tiếng “phạch… phạch” vang lên từ hai bộ phận sinh dục. Dương vật của Dũng liên tục chen vào tận nơi sâu nhất của âm đạo, đường gân trên thân dương vật gồ lên cao như những con lươn ma sát vào thành vách âm đạo tạo nên khoái cảm kinh người.

Kim Phượng không nhịn được nữa, toàn thân nàng từng trận rung động, nàng đưa mông lên thật cao để hứng lấy từng cú dập của Dũng, khi Dũng đút lút cán cũng là lúc cửa miệng âm đạo của nàng bị chẻ ra làm đôi, đau đớn đi kèm khoái cảm làm nàng muốn chết.

Từng thớ thịt non bên trong âm huyệt Kim Phượng không ngừng co rút như mút lấy dương vật của Dung, đột nhiên một làn âm tinh phun trào phủ lên đầu khấc của Dũng, Kim Phượng thở hổn hển, cổ họng nàng phát ra từng tiếng rên mãnh liệt mà trần đầy dâm dục.

Dũng biết Kim Phượng đã đạt cực khoái, nó giữ nguyên dương vật không di chuyển để đợi nàng hưởng thụ cơn cao trào.

Rất nhanh chóng, Kim Phượng đã từ cơn cao trào chậm rãi hồi phục lại, hơi thở của nàng ngắt quãng và vẫn còn hơi run run không ngừng.

Dũng không nghĩ rằng Kim Phượng lại đơn giản đạt cực khoái như thế, bình thường làm tình với nàng cũng phải tối thiểu 30 phút mới đủ cho nàng lên đỉnh, lần này còn chưa tới một nửa thời gian. Nhưng rất nhanh Dũng đã nhận được câu trả lời từ Kim Phượng.

“Chết mất… hình như cặc con to hơn thì phải, dài hơn nữa… nhất là mấy đường gân… ôi trời…”

Dũng mỉm cười một cách thần bí.

“Mẹ thấy nó ổn không? Haha…”

Kim Phượng hơi bẽn lẽn, mặt nàng vẫn đỏ lên như gấc sau cơn cực khoái.

“Ổn. Quá ổn…”

Dũng đang định đáp lại lời của Kim Phượng đột nhiên tiếng mở cửa từ ngoài phòng khách vọng vào, ông Quân bỗng dưng quay trở lại làm hai mẹ con đứng tim.

Không kịp làm gì khác, giữ nguyên dương vật nằm trong âm đạo. Dũng bế Kim Phượng nhích nhẹ lên, ôm nàng vào trong lòng rồi phủ chăn lên trên. Đúng lúc này ông Quân cũng đi vào phòng ngủ, ông thấy hai mẹ con đang ôm nhau nằm, Dũng đưa ngón trỏ lên rồi chu mỏ, ra hiệu cho ông im lặng.

“Mẹ vừa ngủ được tí. Bố đừng lên tiếng”

Ông Quân gật đầu, nhỏ giọng nói với Dũng.

“Ừ. Con ở nhà nhớ an ủi mẹ, bố có chút việc phải đi công tác vài ngày. Giờ bố chuẩn bị một chút rồi đi ngay, đừng đánh thức mẹ con”

Kim Phượng nằm giả vờ ngủ mà tim đập liên hoàn từng hồi như trống trận, cũng may cho nàng và Dũng là ông Quân đang rất vội nên cũng không để ý tới cái mùi dâm dục mà hai mẹ con tiết ra.

Ông Quân lấy cái vali trên nóc tủ bắt đầu soạn quần áo cho chuyến công tác khẩn cấp.

Dũng và Kim Phượng nằm ôm nhau mà không yên, chỉ sợ ông Quân lật chăn ra thì gia đình sẽ hoàn toàn tan nát. Nhưng trong hoàn cảnh này có một con nghé con không biết sợ cọp, Dũng khẽ lật Kim Phượng quay lưng lại với nó trong khi con cặc hư hỏng của nó vẫn cắm trong âm đạo của nàng, từng cú miết từ thành vách thịt non khiến Dũng sướng phát điên nhưng nó lại không dám phát ra tiếng rên nào cả.

Ông Quân vẫn đang lật đật chạy đông chạy tây trong phòng lấy những vật dụng cần thiết.

Trong chăn, Dũng bắt đầu động, khả năng khống chế thân thể của nó ngày càng tốt, từ eo trở lên đều không di chuyển nửa ly nhưng bên dưới eo thì đang từng nhịp nhấp vào âm đạo Kim Phượng, tiết tấu rút ra nhấp vào đều đặn mà chậm rãi để không gây ra tiếng động.

Kim Phượng cũng dần dần bạo gan hơn, mông nàng cũng khẽ sàng qua sàng lại để tạo khoái cảm tốt nhất cho cả hai, nhưng nàng không được như Dũng, nếu để ý một chút thì sẽ thấy toàn thân nàng đang hơi cử động, cũng may ông Quân chỉ tập trung vào việc xếp đồ là chính.

Thời gian lặng lẽ trôi qua, ông Quân cũng đã sắp xếp xong hành lý của mình để đi công tác, lần đầu tự thu xếp nên thời gian cũng khá lâu.

Kim Phượng và Dũng cũng đã tới cực hạn, âm đạo và dương vật liên tục ma sát làm cho cả hai đều thấy sướng khoái. Toàn thân Kim Phương co quắp, Dũng cũng đẩy nhanh tốc độ, tiếng nhóp nhép hơi phát ra từ trong tấm chăn mỏng nhưng cũng không gây nên được bao nhiêu sóng gió.

Đột nhiên, âm đạo Kim Phượng co rút mạnh mẽ, cơn khoái cảm ập đến bất ngờ khi Dũng đút thật sâu dương vật nó vào trong. Không nhịn được nữa, Kim Phượng rên lên ú ớ vài câu, Dũng cũng giật mình theo tiếng rên của Kim Phượng, giờ này ông Quân vẫn còn ngay dưới chân giường, nếu Kim Phượng rên lên là hỏng bét. Nhưng chính trong hoàn cảnh này làm Dũng hứng tình vô cùng, nó rút dương vật ra một đoạn dài rồi đút thật sâu vào trong âm đạo, dương vật bổ đôi cửa miệng tử cung, một nửa đầu khấc đã tiến vào trong. Thành vách thịt non co bóp cũng làm Dũng đạt tới đỉnh, cơn rùng mình tiến đến, Dũng sướng tới mức phải rướn người lên theo tiếng rên của Kim Phượng, tinh quan thả lỏng, từng đợt tinh dịch phun xối xả như vòi cứu hoả vào trong tử cung của Kim Phượng.

Kim Phượng rên lên một tiếng cao hơn, âm tinh cũng xả thẳng lên đầu khấc dương vật tạo nên một hỗn hợp dịch nhờn dâm dục trong âm huyệt.

Ông Quân thấy Kim Phượng rên rỉ thì ngạc nhiên xoay đầu lại, đúng lúc thấy Dũng cũng rướn người lên. Ông mở miệng hỏi.

“Sao vậy con?”

Dũng lấy tay vuốt mồ hôi trên trán Kim Phượng rồi quay đầu lại nói với ông Quân.

“Chắc mẹ mơ thấy ác mộng. Bố không phải lo đâu”

Ông Quân đi tới đầu giường, nhẹ vuốt mái tóc của Kim Phượng rồi hôn lên trán nàng.

“Àiii… mẹ con luôn như vậy. Đa sầu đa cảm. Ở nhà nhớ chăm sóc tốt cho mẹ nhé! Bố đi luôn đây. Không thì không kịp giờ chuyến bay”

Ông Quân nói rồi quay lưng bước ra ngoài, mặc dù trước khi đi ông cảm thấy có gì không đúng lắm nhưng vì vội vã nên ông cũng không kịp suy nghĩ nhiều, nhưng mà ông Quân bỗng nghĩ tới một trường hợp. “Có khi nào Kim Phượng và con trai ông đang làm cái trò đó?”, Suy nghĩ này làm ông nổi lên máu ghen tuông nhưng dương vật của ông cương lên mạnh mẽ.

Tới tận khi tiếng đóng cửa khép lại thì Dũng mới thở phào một hơi.

“Thật sự quá nguy hiểm. Con đau tim sắp chết!”

Kim Phượng cũng nở một nụ cười rạng rỡ.

“Cha bố anh… lúc nãy sao không biết sợ đi. Bố ở đây còn dám lôi mẹ ra địt. Con quá to gan”

Kim Phượng dứt lời thì cũng không ai nói gì nữa, cuộc truy hoan vừa rồi cũng rút hết sức lực của cả hai. Hai mẹ con chìm vào giấc ngủ trong lúc cái đồ vật hư hỏng của Dũng vẫn nằm trong âm huyệt của Kim Phượng.
Phần 102

“Reng… rengg… reng”
Tiếng chuông điện thoại đánh thức Kim Phượng và Dũng đang ôm ấp nhau ngủ.

Vươn tay lấy điện thoại Kim Phượng liền ấn nút nghe, hóa ra là ông Quân video call về cho nàng.

“Lô… Anh không làm việc à? Sao gọi sớm thế. Em với con còn chưa dậy”

Ông Quân nhìn kỹ khung cảnh sau giường, khi đã xác nhận là đúng ở nhà mình mới lên tiếng.

“Cuộc họp bị trì hoãn. Anh gọi điện nhắc em đến viện đi khám lại một chút, xem còn vấn đề gì khác hay không. Sức khỏe là trọng yếu”

Kim Phượng cảm động trước sự quan tâm của chồng, nàng thấy áy náy khi đã làm điều có lỗi với ông.

“Em không sao. Chỉ là có chút sốc thôi, cơ thể vẫn khỏe mạnh bình thường”

Ông Quân nhất quyết bắt Kim Phượng phải đi khám.

“Không được. Thằng Dũng đâu? Em gọi nó dậy cho anh. Bảo nó đưa em đi khám, nhất định phải đi đấy”

Kim Phượng cầm điện thoại quay sang bên cạnh, chiếu vào mặt thằng Dũng vẫn đang nằm ngủ như chó chết.

“Nó đây… đang nằm ngủ như con chó con đây này”

Ông Quân nhíu lại đôi chân mày rậm.

“Hôm nay nó ngủ với em à? Sao không về phòng? Lớn rồi còn ngủ với mẹ”

Kim Phượng hơi hoảng hốt trước câu hỏi của ông Quân, giờ nàng mới chú ý tới việc cái áo ngủ đã bị thằng Dũng kéo xuống tận eo.

“Ngủ thì có sao. Tối qua nó an ủi em, giờ đang ôm em ngủ. Anh ghen à? Ghen thì về đi. Tay nó còn đang sờ vú em đây này”

Ông Quân mặt nóng ran khi Kim Phượng quay camera xuống dưới, bàn tay của thằng Dũng đang nắm lấy bầu vú cao cao trắng hồng của nàng, trong vô thức Dũng bóp nhẹ một cái, núm nhũ hoa đã tiết nhẹ ra một giọt chất lỏng trắng đục.

“Ài… em làm thế là không được đâu”

Kim Phượng vểnh môi hờn dỗi, nàng không cho là đúng.

“Nó ngủ biết cái gì đâu mà anh nổi cáu. Linh tinh, ngực em đang căng hết cả sữa đây này.”

Ông Quân nghe tới ngực căng sữa liền liên tưởng tới những hậu quả khi không ép sữa ra ngoài, ông liền vội nói.

“Lát nữa em đi cùng nó, tiện mua luôn cái máy hút sữa. Không thể để thế này được”

Kim Phượng dù không hài lòng nhưng cũng biết không nên làm quá, dù sao ông Quân cũng đã hồi phục, không còn tâm trí mơ hồ như ngày trước nữa rồi.

“Được rồi. Giờ em dậy. Em cúp máy đây”

Tiếng tút… tút vang vọng vào tai ông Quân, hôm nay chẳng hiểu sao ông thấy tiếng tút này đáng ghét đến thế, nhưng giờ cũng không còn biện pháp, ông đang ở xa, không thể về ngay được.

Kim Phượng lay lay Dũng dậy, Dũng mở trừng mắt dọa nàng sợ hết hồn.

“Hừm… dậy từ lâu rồi còn giả vờ”

Dũng cười xòa, bàn tay khẽ nhéo lấy đầu vú đang sưng cứng lên vì chất lỏng bên trong, quả thực cái vụ mang thai giả này làm nó cũng hưởng lợi vô cùng, lúc quan hệ thì cả trên và dưới đều tiết ra dung dịch, cảm giác kích thích lớn hơn bình thường rất nhiều.

“Con không giả vờ ngủ thì để bố về thiến con à? Hehe”

Kim Phượng mỉm cười âu yếm, ngón tay trỏ dí vào trán Dũng.

“Anh chỉ được cái lắm trò. Dậy đi, mẹ con mình đi khám”

Dũng cũng lo lắng cho sức khỏe của Kim Phượng nên lập tức bật dậy.



Bệnh viện đa khoa Dương Hà.

Nhân tiện đưa Kim Phượng đi khám, Dũng cũng tranh thủ đi kiểm tra định kỳ luôn. Cứ 3 tháng là Dũng lại đi kiểm tra định kỳ một lần nhưng lần này kết quả lại làm nó hơi lo lắng.

Đi tìm quanh thì thấy Kim Phượng đang đứng đợi nó ngay trước cửa viện, Dũng tiến tới hỏi Kim Phượng.

“Kết quả của mẹ thế nào?”

Kim Phượng quay lưng lại, đưa tờ giấy kết quả trong tay cho Dũng.

“Không có gì nghiêm trọng, chỉ cần tĩnh dưỡng vài tháng là được. Con có vấn đề gì không?”

Dũng vò đầu bứt tai nhưng xung quanh quá đông người, nơi này không tiện nói.

“Mẹ con mình về đã, chắc phải lên bệnh viện TW khám mẹ ạ”

Kim Phượng nghe chừng có vẻ không ổn cũng gật đầu.

“Được rồi. Về nhà rồi nói”



Trong phòng khách của căn hộ chung cư.

Dũng cùng Huyền và Kim Phượng đang ngồi thảo luận về vấn đề bệnh tình của Dũng.

Huyền nhìn tờ kết quả xong thì hơi nhíu mày, bệnh trạng như này nàng chưa từng gặp bao giờ, thực ra nói là bệnh cũng không đúng vì nó không phải là bệnh.

“Mỗi lần cháu xuất tinh khoảng bao nhiêu ml?”

Dũng ngẫm nghĩ một lúc nhưng cũng không nghĩ ra là bao nhiêu, đành nói.

“Cháu cũng không biết được, vì không mấy khi xuất tinh ra ngoài, đa số toàn… xuất vào trong”

Huyền nghe xong liền lấy trong vali ra một ống nghiệm 50ml, bàn tay nhanh chóng cởi khóa quần Dũng ra, dương vật hư hỏng vẫn đang trong trạng thái nửa cứng nửa mềm.

Dũng nhìn cái ống nghiệm bé bằng ngón út thì lắc lắc đầu.

“Cái này không đủ!”

Huyền trố mắt nhìn Dũng, nàng khẽ gắt giọng.

“Không đủ? Thông thường nam giới chỉ xuất tinh từ 2 – 5ml thôi. Bọn Mỹ đen hay Châu Phi nhiều hơn cũng chỉ 10 – 15ml. Một vài trường hợp đặc biệt thì cũng không quá 30ml đâu. 50ml mà cháu còn bảo không đủ.”

Dũng không nói gì, nó sẽ chứng minh bằng hiện thực.

Bên dưới háng của Dũng đôi bàn tay của Huyền vẫn đang miệt mài lao động, từng động tác lên lên xuống xuống vuốt ve từ gốc đến tận ngọn dương vật, thi thoảng nàng khẽ cúi xuống mút nhẹ lấy đầu khấc và bú liếm lấy hai hòn cà to như quả trứng vịt của Dũng.

Dũng ngửa đầu tận hưởng cảm giác được Huyền phục vụ, nó biết đây là lấy mẫu đi kiểm bệnh chứ không phải là cuộc vui nên cũng rất phối hợp để xuất tinh sớm.

30 phút sau… dương vật của Dũng vẫn dựng đứng như cột chống trời, Huyền bây giờ đang phải dùng đôi môi nhỏ xinh của mình ra sức liếm mút cho dương vật của Dũng nhưng vẫn không làm cho nó xuất tinh được. Bất đắc dĩ, nàng phải tụt cái quần lót nhỏ xinh của mình xuống, khẽ vén cái chân váy lên, đưa cái dương vật hư đốn không chịu nghe lời vào âm đạo mà cắn nuốt.

“Hừ… như này là không tốt, cô chỉ muốn lấy tinh trùng của cháu. Hừm… hừ… nếu như dính vào loại dung dịch khác, khi xét nghiệm sẽ khó hơn… ớ”

Trong lúc Huyền đang nói thì Dũng khẽ ưỡn mông đưa đỉnh đầu khấc chạm vào tới tận cổ tử cung của nàng, liếm mút 30 phút cũng làm cho âm đạo Huyền cảm thấy đói khát, nhưng ngay sau khi đút vào thì cảm giác no đủ phong phú đã làm nàng thỏa mãn.

Huyền liên tục nhún nhảy trên cây côn thịt của Dũng, tiếng óp ép phát ra vô cùng đều đặn, Dũng đưa hai tay đỡ eo hỗ trợ Huyền trong công cuộc tập squad trên cây gậy thịt của nó.

Kim Phượng bên cạnh nhìn đôi nam nữ không kiêng dè gì nàng mà làm tình ngay trước mặt, tính khí nổi lên, Kim Phượng liền thoát y, đi tới đằng sau Dũng.

Đôi bầu vú kích cỡ vĩ đại 120cm của Kim Phượng liên tục ma sát lấy tấm lưng to rộng của Dũng, đôi tay nàng không rảnh rỗi mà vân vê hai đầu vú của nó.

Tiền hậu giáp kích, Dũng nhanh chóng đạt được khoái cảm, lần này nó không kìm hãm như những cuộc vui khác, nó lập tức hét lên.

“Không xong, cháu tới…”

Huyền cắn môi, trán nàng đã toát đầy mồ hôi, tóc tai rũ rượi.

“Đợi chút, thêm chút nữa a…”

Huyền nhún nhảy thật nhanh, càng lúc càng nhanh và mạnh, vài chục nhịp nhấp nhô làm nàng đạt tới đỉnh điểm của truy hoan.

“Ớ”

Tiếng hô thất thanh của Huyền phát ra từ cổ họng, bên dưới cũng không kém cạnh, một làn âm tinh phun mạnh lên đầu khấc của Dũng.

Khoái cảm tập kích làm Dũng cũng rùng mình vài cái nhưng nó vẫn cố nhịn thêm một chút để Huyền đưa ống nghiệm lên đầu khấc.

Huyền nhanh chóng thoát ra khỏi miền cực lạc, nàng nhổm dậy đưa tay với lấy cái ống nghiệm, Dũng cũng biết đã được giải thoát, tinh quan mở rộng, ống dẫn tinh kéo theo hàng loạt con cháu lao ra ngoài, từng làn tinh dịch bắn thẳng vào ống nghiệm 50ml. Không biết thằng nào đã hét lên “không phải tử cung. Anh em rút!”. Nhưng giờ đã không kịp nữa rồi, tinh dịch nhễu nhão nhanh chóng đổ đầy ống nghiệm 50ml, Dũng vẫn chưa dừng lại ở đó. Khi Huyền đưa tay thu ống nghiệm lại thì thêm hai đợt tinh dịch nữa bắn thẳng lên mặt của nàng “phụt… phụt”

“Ái ôi…”

Huyền đưa tay quệt tinh dịch khỏi mắt, giờ đây mặt nàng nhớp nháp đầy tinh dịch, dính cả lên tóc, lên mi mắt, thậm chỉ vào cả mũi.

Kim Phượng thấy đã xong cũng đi vào phòng tắm lấy cho Huyền cái khăn.

Lau dọn qua loa một chút Huyền liền chào tạm biệt mang theo ống nghiệm đầy ắp tinh trùng bước ra khỏi nhà.

Sau khi Huyền đi thì Kim Phượng lại thế chỗ, từng nhịp nhấp nhô, từng tiếng óp ép dâm dục, từng tiếng rên rỉ hổn hển lại tràn ngập căn hộ chung cư nhỏ bé.
Phần 103

Ông Quân trở về sau chuyến công tác, vừa vào đến cửa ông liền gọi Dũng.
“Dũng. Ra đây bố bảo… nhanh lên”

Dũng lật đật bước từ trong phòng ra, mặt mũi ngơ ngác.

“Có chuyện gì vậy bố?”

Ông Quân nghiêm nghị nhìn Dũng, ánh mắt hơi chút do dự nhưng rất nhanh đã kiên định trở lại.

“Con chuẩn bị tinh thần đi. Vài tuần nữa bố sẽ đưa con đi học”

Dũng vẫn đang không hiểu ông Quân nói chuyện gì, trước đây thì ông Quân bảo nó không cần học, chỉ cần làm kinh doanh tốt là được, về phần bằng cấp thì có cách học khác, không cần thiết phải đến trường học phổ thông, từ trước tới nay đều học như vậy. Mà nó cũng mới kết thúc khóa học văn hóa được vài tuần, không biết ông định nhét nó đi đâu.

“Học ở đâu vậy bố?”

Ông Quân khẽ nhếch mép rồi nói.

“Trường Sĩ Quan Đặc Công, tình hình có chút biến cố. Các khu tự trị của Trung Quốc liên tục bạo loạn để tách ra tự lập quốc gia riêng, mạnh mẽ nhất là ở Chiến khu phía Nam Trung Quốc, giờ đây đã không nghe theo lệnh của Quân uỷ Trung Ương rồi. Sắp tới sẽ có một lớp đào tạo đặc biệt ngành Chỉ huy tham mưu đặc công, bố đã thu xếp cho con vào đó, thời gian học chưa xác định nhưng có lẽ sẽ không quá dài. Tất nhiên còn phải qua một đợt thi tuyển, bố hy vọng con làm được”

Dũng suy tư trong chốc lát nhưng nghe nói đi học Sĩ Quan Đặc Công làm nó cũng hưng phấn. Tuổi trẻ, ai chẳng muốn có một thời oanh liệt.

“Được. Con đồng ý. Vậy bao giờ thì đi ạ?”

Ông Quân rất vui vẻ khi Dũng đồng ý ngay lập tức.

“Thời gian chưa cố định, nhanh thì khoảng 2 – 3 tuần nữa. Không thì chắc phải 2 tháng sau, vì đây là lớp đặc biệt, nên bố cũng chưa nắm chắc. Hơn nữa, lớp đặc biệt này cũng không nằm trong quy trình giáo dục chính quy nên tuyển chọn cũng khác, phải có thời gian để chọn lựa chứ”

Dũng gật gật đầu tỏ vẻ đã hiểu.

“Vâng. Vậy con phải lập tức đi chuẩn bị. Sắp xếp một chút công việc bên trung tâm ngoại ngữ. Giờ con đi luôn đây”

Ông Quân gật đầu không nói gì.



Dũng lái xe ra đường, lập tức gọi điện cho Vũ.

“Anh mau tới phòng tập, có chuyện gấp”

Vũ đang rất bận rộn chuyện sắp xếp nhân sự nhưng cũng bỏ dở để chạy tới phòng tập, lời của Dũng nó không dám cãi. Từ lần trước một mồi lửa thiêu hơn 1000 người đã làm Vũ trong tâm sợ hãi.



Trong phòng luyện võ cũ.

Dũng và Vũ đang ngồi đối diện với nhau.

“Chuyện là như vậy. Không biết bao giờ tôi sẽ đi. Mọi việc xử lý ra sao rồi?”

Vũ đưa cho Dũng một tờ giấy A4 chi chít chữ bên trên.

“Đây là toàn bộ sản nghiệp của bang Gấu Xám, hiện tại đã tiếp quản hết nhưng tôi đang phân vân không biết nên chia một ít cho Độc Long hội hay không. Vì dù sao bọn hắn cũng đã góp sức không ít trong lần này”

Dũng nhếch mép nhìn Vũ một cách khinh bỉ.

“Tại sao phải chia kiểu đấy? Anh nói với bọn họ, hai bên cùng nhau quản lý, những đồng tiền bẩn này không nên ra mặt, ngoại trừ sòng bạc và mấy quán hát chúng ta mở ra. Tất cả số còn lại do Độc Long hội tiếp tục chủ trì, lợi nhuận chia 3: 7. Độc Long hội đang ở thế yếu, dần dần chúng ta sẽ nuốt sạch bọn chúng. Điều kiện tiên quyết là không bao giờ được ra mặt, hiểu chưa? Lung lạc hết tay chân bên dưới, bọn tôm tép nhãi nhép thì chỉ cần tiền là kéo về được rồi. Tướng mà không có binh thì chỉ có thể chỉ huy được mỗi bản thân mình thôi”

Vũ vỗ đùi cái đét.

“Con mẹ nó. Sao tôi không nghĩ ra chứ. Được, bây giờ tôi sẽ làm ngay”

Nhìn bóng lưng Vũ rời đi, Dũng thỏa mãn cười một mình, cứ như vậy 2/3 hắc bang trong thành phố đều đã nằm dưới chân của nó.



Rời khỏi phòng tập, Dũng lái xe tới Trung tâm ngoại ngữ nhưng My không có ở đây, nàng vừa đang đi khảo sát thị trường các thành phố khác. Nghĩ tới lợi nhuận của Trung tâm chả được bao nhiêu nên Dũng cũng không thèm để ý quá nhiều, mặc kệ cho My muốn làm gì thì làm.

Dũng tản bộ trong tầng dành cho Ban lãnh đạo Trung tâm, nó nghĩ bụng “Đã đến rồi thì nhìn xem một chút”.

Đi tới trước cửa phòng phó giám đốc, gõ lên cửa vài tiếng, lập tức có âm thanh trong phòng phát ra “Mời vào”

Dũng mở cửa bước vào, trước mắt Dũng là một người phụ nữ tầm hơn 40 tuổi mặc một bộ đồ công sở, trước ngực nhô cao đôi bầu vú no đủ, bên dưới chiếc váy ôm sát tôn lên bờ mông vô cùng đầy đặn, mái tóc búi cao đúng tiêu chuẩn của người phụ nữ đã có chồng.

“Chào cô. Cháu là Dũng, nay cháu đến xem công việc của Trung tâm thế nào nhưng My không có ở đây. Cháu có thể xử lý công việc với cô được chứ?”

Người phụ nữ quay lại, thấy là một chàng thanh niên trẻ thì rất ngạc nhiên, cố gắng nhớ lại thì có vẻ như chính xác ông chủ của Trung tâm là một chàng trai tên Dũng nhưng cô không ngờ ông chủ lại trẻ đến vậy.

“Chào cậu. Có gì đâu mà không được, tôi làm việc cho cậu, báo cáo cho cậu là trách nhiệm của tôi. Mời cậu ngồi”

Dũng ngồi xuống ghế sofa nhìn người phụ nữ trước mắt, mặc dù đã hơn 40 nhưng bảo dưỡng rất tốt, làn da trắng trẻo mịn màng, mông mẩy săn chắc lúc cúi xuống rót trà còn hằn lên từng vệt quần lót, cặp vú đầy đặn khi cúi xuống tạo ra khe rãnh sâu đến chết người. Dũng đang tự phán đoán xem đây là size bao nhiêu thì người phụ nữ lên tiếng.

“Tôi là Hoa, đảm nhiệm phó giám đốc Trung tâm, cậu ngồi chờ một lát để tôi in báo cáo cho cậu”

Dũng lập tức xua tay.

“Không cần thiết đâu cô Hoa. Cháu chỉ cần báo cáo sơ bộ thôi. Cô nói qua cho cháu là được rồi”

Hoa hơi ngẩn người, có ông chủ nào lại vô trách nhiệm như này không? Cả năm đến được vài lần, có lần nào không phải là chui vào trong phòng giám đốc vài tiếng rồi đi về, bộ nghĩ ai cũng không biết hai người trong đó làm trò gì sao?

“Vậy được rồi. Có thể là hơi dài. Tôi sẽ nói chi tiết nhất có thể cho cậu… bla… bla…”

Hoa ngồi luyên thuyên khoảng hơn 1 tiếng đồng hồ mà vẫn chưa hết, Dũng bắt đầu cảm thấy sốt ruột, ngồi ngắm Hoa cả một tiếng làm trong người nó rạo rực, giờ nó chỉ muốn giải tỏa một chút nên lập tức ngắt lời Hoa.

“Được rồi. Sơ bộ cháu đã nắm rõ, giờ cũng không còn sớm, lúc cháu đến nhẽ ra mọi người cũng sắp tan làm rồi. Phiền cô quá”

Hoa cười xòa tỏ vẻ không vấn đề.

“Bình thường chúng tôi đều làm đến tầm 8h tối mới về. Cậu không cần lo”

Dũng nghĩ ngợi một chút rồi nói.

“Vậy đi. Bây giờ cũng đã gần 7h, cháu mời cô đi ăn cơm, nay cô tan làm sớm chút cũng không sao đâu”

Hoa đang tính từ chối nhưng lần đầu tiên ông chủ mời ăn cơm mà từ chối thì cũng không tiện. Đã là người phụ nữ từng trải, Hoa biết trong cả tiếng vừa nãy Dũng luôn dùng đôi tặc nhãn nhìn hết mọi thứ trên người cô.

“Được. Vậy giờ chúng ta đi luôn nhé, kẻo cậu lại đói”
Phần 104

Dũng đang cùng Hoa xuống thang máy bỗng nhiên nó nhận được điện thoại của ông Quân.
“Con đang ở đâu vậy?! Lập tức về nhà ngay nhé. Tối nay có vài lãnh đạo đến nhà chúng ta ăn cơm. À! Là nhà con nhé, không phải chung cư đâu”

Dũng còn chưa kịp load hết câu nói của ông Quân thì ông đã lập tức dập máy, có vẻ như đang rất bận.

Vội vàng xin lỗi Hoa, nó quay trở về nhà.

Hoa trong mắt của Dũng chỉ đơn giản là đồ chơi, nó hứng lên chút thì mời đi ăn chứ cũng không quan trọng lắm, lần này không được thì lần sau.

Nội tâm Hoa cảm thấy khó chịu, cô mặc dù đã quá tuổi xuân thì nhưng xung quanh luôn luôn có đàn ông nịnh nọt, nhất là những đồng nghiệp của cô. Lần này bị Dũng cho leo cây làm cô khó chịu vô cùng, nhưng cũng biết sao được, người ta là con nhà danh giá, nàng chỉ là bụi hoa ven đường, người ta muốn đi nàng giữ không nổi.



Dũng về tới nhà đã thấy có 3 – 4 chiếc xe hơi đậu trong nhà, có biển xanh, biển đỏ và cũng có một chiếc biển ngoại giao.

Bước vào trong Dũng thấy có tất cả 6 người đàn ông đang ngồi vây quanh bàn trà nhưng Dũng chỉ biết duy nhất một người trong đó.

“Cháu chào bác Hà, cháu chào các bác các chú… con chào bố”

Đóng vai một người con lễ phép hiếu thuận, Dũng chào lần lượt từng người một.

Ông Quân vẫy tay gọi Dũng tới đứng bên cạnh.

“Giới thiệu với các lãnh đạo, đây là con trai tôi, nó tên Dũng, vừa sang tuổi 16. Lần vừa rồi lên Đại La cũng xin cho nó được 1 suất vào học lớp đặc biệt của Trường đặc công, có gì các lãnh đạo chiếu cố cháu giúp tôi.”

Dũng lễ phép gập người cúi chào, điệu bộ giống hết một đứa trẻ nhưng hành động đó ở trên thân hình vạm vỡ cao lớn tới hơn 1m9 lại trong tương phản đến kỳ cục, thậm chí còn cảm giác có chút quái dị.

Ông Quân khá hài lòng với thái độ của Dũng, đầy đủ lễ phép nhưng không quỵ luỵ, ông tiếp tục nói.

“Để bố giới thiệu cho con biết. Đây là bác Hà bí thư con đã biết rồi. Đây là bác Trần Quang Hải – Tư lệnh quân khu 3. Đây là bác Mai Anh Tuấn – Tư lệnh binh chủng đặc công. Đây là bác Đặng Quốc Khánh – hiệu trưởng trường Sĩ Quan Đặc Công. Còn đây là chú Lê Minh Trí – phó Tổng tham mưu trưởng thuộc Bộ Tổng tham mưu. Sau này đều là lãnh đạo của con hết đó” – ông Quân cười khà khà vỗ vai Dũng.

Lần đầu đối mặt với nhiều nhân vật hét ra lửa trong lực lượng vũ trang cũng làm Dũng hơi khó thở, dưới tay những người này là binh quyền, không thể đùa được.

Mấy ông lãnh đạo cũng gật đầu chào hỏi qua loa nhưng cũng không để trong lòng lắm, hôm nay đến đây cũng là do lời giới thiệu tự ông Hà bí thư, chứ cũng không có quan tâm gì nhiều tới gia đình cá nhân của ông Quân.

Dũng lần nữa chào hỏi qua để nhớ tên những nhân vật này, sau này có thể phải nhờ tới họ.

Ông Quân cũng không để Dũng phải khó xử, dù sao Dũng vẫn còn nhỏ tuổi, bàn này không phải nơi để nó ngồi nên bảo nó vào trong bếp hỗ trợ Kim Phượng làm đồ ăn.

Hôm nay có khá là đông khách nên Kim Phượng mặc cũng coi như là kín đáo, một chiếc váy suông body màu xanh dương nhưng do bộ ngực vĩ đại và cặp mông quá lớn nên dường như chiếc áo có vẻ hơi ngắn, chỉ cần hơi cong mông xuống là có thể bị lộ ra cái âm hộ múp rụp màu mỡ.

“Mẹ đang làm gì vậy? Con giúp gì được không?”

Kim Phượng đang thái nốt vài quả cà chua để làm salad liền ngừng tay quay mặt lại nói.

“Không cần. Hôm nay mẹ chả nấu nướng gì mấy, làm vài món salad ăn cho healthy thôi. Đồ còn lại mẹ gọi ở nhà hàng mang tới, lát nữa có liền, nấu nướng gì cho mệt.”

Dũng đi tới sau lưng Kim Phương, xoa xoa đôi bờ vai của nàng, thủ thỉ nói.

“Con cũng nghĩ vậy. Hay là mẹ thuê lấy mấy người giúp việc đi.”

Kim Phượng nghĩ ngợi một chút liền nói.

“Mẹ cũng tính rồi, giờ mẹ cũng không còn trẻ như trước, sức làm có hạn. Ở chung cư diện tích nhỏ còn đỡ, nhà mình rộng quá, mẹ sẽ thuê giúp việc theo giờ, họ dọn xong là về, cơm có thể mẹ nấu hoặc gọi đầu bếp tới làm. Đã lo xong hết rồi.”

Dũng khẽ tựa cằm lên đầu Kim Phượng, giờ nó đã cao hơn Kim Phượng cả một cái đầu rồi.

“Vậy thì tốt. Con đi xa cũng đỡ lo lắng”

Bàn tay của Dũng nhẹ vân vê từ đôi vai xuống đôi bầu vú to lớn nặng nề của Kim Phượng, nó xoa bóp nhẹ nhàng từng cm trên cặp vú lớn, ở núm nhũ hoa đã bắt đầu rỉ ra một vài giọt chất lỏng, Kim Phượng cũng khẽ rên trong cổ họng.

“Đừng, ướt áo mẹ bây giờ, con không nhớ mẹ đang bị mang thai giả à. Động vào là nó chảy sữa đấy.”

Nếu như Kim Phượng không nói thì có khi Dũng chỉ nắn bóp vài cái rồi thôi nhưng lời của Kim Phượng đã kích thích máu dâm trong người Dũng. Đa số đàn ông đều thích bóp vú, mà bóp vú lại còn bắn sữa ra lại càng thích hơn nữa.

“Vậy để con kéo áo xuống cho mẹ nhé”

Kim Phượng còn chưa kịp trả lời, hai tay của Dũng đã thoăn thoắt kéo hai bên dây áo từ vai xuống khuỷu tay và chỉ sau đó 1s thì phần áo đã bị lột khỏi cặp vú màu mỡ vĩ đại.

Cặp vú trắng hồng nõn nà bị phơi bày ra không khí, nhìn độ nặng trĩu và căng mẩy của cặp vú làm Dũng không thể kìm được cảm xúc. Hai núm nhũ hoa đang bị che lấp bởi hai miếng dán cũng bị Dũng bóc ngay lập tức. Núm nhũ hoa đã bị dựng lên sưng cứng ngay từ khi Dũng vân vê cặp vú của Kim Phượng từ lúc bên ngoài áo, bây giờ khi đã được giải thoát khỏi miếng dán thì nó đã ngạo nghễ dựng lên và bắn ra vài tia nước vào những miếng cà chua nằm trên thớt.

“Trời ơi. Bên ngoài nhiều người lắm đó. Con điên rồi sao?”

Dũng chẳng nói chẳng rằng mà vẫn hành hạ cặp vú nặng trĩu của Kim Phượng, nó chợt nghĩ ra một trò rất hay.

“Chẳng phải salad có sữa sao, mình không cần tốn kém nữa mẹ”

Dũng cầm cái bát trong đó đã có hỗn hợp đủ thứ rau quả, chỉ thiếu một chút cà chua là được rồi. Nó đặt cái bát ngay dưới hai bầu vú của Kim Phượng, hai tay nó miết mạnh cặp vú từ gốc đến ngọn.

Từng tia sữa li ti bắn ra từ núm nhũ hoa đã hơi ngả màu của Kim Phượng, từng tia sữa cứ như vậy rơi vào chiếc bát tô màu trắng sứ.

Dương vật Dũng ở dưới háng đã ụ lên một cục to tướng, nó chỉnh đầu khấc chuẩn xác ấn mạnh vào giữa háng Kim Phượng, mặc dù cách hai làn vải nhưng Kim Phượng vẫn cảm nhận rõ rệt sự cứng chắc của dương vật Dũng, hồi tưởng lại những lần quan hệ trước đây của hai mẹ con Kim Phượng lại càng nứng tợn, vú nàng ngày càng căng hơn, từng tia sữa bắn ra cũng nhiều hơn so với ban đầu.

Dũng bóp càng mạnh hơn cặp vú to căng của Kim Phượng nhưng vẫn không làm nó thỏa mãn. Tạm dừng việc ép sữa, Dũng nhanh tay kéo khóa quần xuống, nó kéo dương vật của nó ra khỏi quần.

Một cái dương vật không khác gì của Châu Phi, dài thườn thượt, đường kính tương đương với cổ tay của Kim Phượng, đầu khấc bóng lưỡng to bằng quả trứng ngan (trứng ngỗng thì hơi to mà trứng vịt thì hơi bé nên mình dùng trứng ngan =)))

Kim Phượng quay đầu nhìn thấy dương vật của Dũng thì hoảng hốt, trong đầu nàng đang thầm nghĩ “Sao ngày càng to thế này, cứ như thế này vài năm nữa thì chết à?”.



Suy nghĩ của Kim Phượng chưa chấm dứt thì Dũng đã nhấc mông nàng lên, cái váy lập tức bị xô lên một đoạn và cái âm hộ múp máp của Kim Phượng đã bị nó nhìn thấy, một tay bóc lấy miếng cuchini và cái quần lót không dây vứt sang bên cạnh.

Một mùi ngai ngái bốc lên xông thẳng vào mũi của Dũng, nó biết đây là cái mùi gì, đây là mùi của giống cái đang hứng tình, nó cũng quan sát được âm hộ Kim Phượng giờ đã nhơ nhớp dịch nhờn, ánh đèn chiếu xạ còn làm cho nó đôi chút chói mắt.

Như một con sư tử bị chọc điên, Dũng đang bất chấp hậu quả dễ dàng bị phát hiện vì ngoài phòng khách cách bếp chỉ chục mét đang có 6 người đàn ông đang ngồi, tay nó chỉnh dương vật vào đúng cửa miệng âm đạo, một cú ưỡn eo không hề báo trước, cả cái dương vật dài ngoẵng lao thẳng vào trong ống âm đạo của Kim Phượng. Tiếng “óp” vang lên nhè nhẹ, toàn bộ dương vật đã đút được lút cán.

Chỉ kịp “Ớ” lên một tiếng, cảm giác căng đầy âm hộ đánh mạnh vào não bộ của Kim Phượng, xúc cảm lại càng mãnh liệt hơn khi Dũng đang ra sức rút ra đút vào, dâm thuỷ nhớp nhao bôi trơn giúp dương vật Dũng ngày càng thuận tiện hơn, từng dòng dâm thuỷ cũng chảy ra theo từng phát rút ra của Dũng, làm ướt cả hai bên háng, chảy nhơ nhớp xuống tận gót chân của hai người.

May mắn cho cả hai, chiếc váy xuông bao phủ phần mông của Kim Phượng đã làm giảm đi đáng kể tiếng va chạm giữa da của nàng và Dũng, chỉ còn tiếng óp ép nho nhỏ phát ra từ vị trí của hai bộ phận sinh dục mà thôi.

Dũng rên rỉ khi dương vật nó cảm nhận được sự ấm áp và co bóp của thành vách thịt non âm đạo, từng thớ thịt non như đang xoa bóp lấy dương vật của nó, nó rên rỉ trong sung sướng và liên tục đẩy hông về Kim Phượng.

Tiếng thở nặng nhọc của cả hai phát ra đều đặn cùng với tiếng nhóp nhép bên dưới háng.

Kim Phượng cũng đã bị Dũng làm cho sướng đến thần hồn điên đảo, từng cú nhấp sâu tới tận tử cung làm nàng rên rỉ trong sung sướng, bọt trắng đã phủ đầy nơi tiếp xúc giữa hai bộ phận sinh dục, thậm chí còn bôi trắng xóa một nửa dương vật của Dũng.

“Hừ… hừ… ớ… sướng quá… con ơi… mẹ chết mất”

Mặc dù trong cơn điên cuồng nhưng Dũng biết thời gian không có nhiều nên tranh thủ gia tốc thật nhanh cái hông, hai tay liên tục xoa bóp cặp vú để bắn sữa vào trong bát salad, song trọng kích thích làm Kim Phượng đã đạt tới đỉnh cao trào nhưng nàng không dám rên rỉ thành tiếng, chỉ biết cắn chặt răng và khóc, khóc trong sự sung sướng.

Khi toàn thân Kim Phượng co giật, Dũng biết nàng đang lên đỉnh nên nó hơi ngừng lại cái hông một chút để cho Kim Phượng có được cơn cực khoái hoàn hảo nhất. Từng làn âm tinh bắn mạnh vào đầu khấc của Dũng, âm đạo co thắt mạnh mẽ như muốn bóp nát cái vật bẩn thỉu đang xâm nhập vào lãnh địa của nó.

Kim Phượng còn chưa hồi phục hẳn sau cơn cực khoái thì Dũng lại tiếp tục động, nó nhấp như vũ bão vào trong âm đạo của Kim Phượng, mỗi một cú nhấp đều đâm thẳng vào cửa tử cung làm Kim Phượng mê muội sung sướng.

Sau vài trăm nhịp nhấp mãnh liệt bão tố, sấm sét nổ vang trong đầu Dũng, cả người nó gồng lên, hai tay bóp chặt cặp vú lớn vài tia sữa vẫn còn ương ngạnh bắn ra dù đã bị ngón tay nó bịt kín, hông Dũng dí chặt vào mông Kim Phượng, dương vật của nó đang cố gắng đâm sâu nhất có thể mặc dù một nửa đầu khấc đã chui vào tận trong tử cung.

Khoái cảm kịch liệt, đầu khấc nở to, tinh quan thả lỏng, như pháo bị giật dây, từng luồng tinh dịch bắn xối xả vào trong tử cung của Kim Phượng, dương vật Dũng co giật liên hồi như một cái máy bơm.

Kim Phượng đón nhận tinh dịch của Dũng, tinh dịch áp lực cao va chạm với tử cung của nàng lại làm Kim Phượng lần nữa đạt cao triều, âm tinh mạnh mẽ tưới lên đầu khấc của Dũng, từng tia sữa cuối cùng cùng bắn hết vào bát salad, hoàn thành mỹ mãn công việc của nó.

Dương vật sau hơn chục nhịp giật đã bình tĩnh trở lại, Dũng cũng đã thoát khỏi cơn hứng tình điên loạn, nó cầm miếng cuchini đỡ sẵn bên dưới háng Kim Phượng, khi Dũng vừa rút dương vật ra lập tức lấy miếng cuchini chuẩn xác dán vào cái âm hộ màu mỡ của nàng rồi nó lại mặc vào cho nàng cái quần lót không dây. Mặc dù có chảy ra chút ít hỗn hợp tinh dịch và dâm thuỷ nhưng đa số vẫn còn được giữ lại trong âm đạo.

Kim Phượng đổ gục xuống bàn bếp, người nàng vẫn còn run run sau cơn cực khoái, nếu như không có Dũng một tay vòng eo, một tay đỡ háng có lẽ nàng đã gục mất rồi. Dũng kéo lấy cái ghế ngồi xuống rồi đặt Kim Phượng ngồi lên đùi.

“Mẹ thích không?”

“Thích… thích chứ sao không thích? Không thích mà tôi để anh giày vò suốt thế à?”

“Hì hì…”

Kim Phượng nhìn nụ cười ngô nghê của Dũng nàng chợt cảm thấy thật hạnh phúc và bình yên, có lẽ trong cuộc sống của nàng chỉ cần như thế này là đủ rồi.

“Ai dạy con cái trò này vậy? Bắn xong không cho ra còn bịt nó lại nữa. Cứ óc a óc ách…”

Dũng cười cười, tay nó nhẹ nhàng miết lấy tấm cuchini đang bịt kín âm hộ của Kim Phượng.

“Con vừa nghĩ ra thôi, không ngờ là cái này lại không thấm nước, giữ nguyên được bên trong luôn”

Kim Phượng cũng chiều theo ý của Dũng mà để nguyên tinh hoa của Dũng trong âm hộ nàng, có thể không phải chỉ là để chiều nó mà thật sự Kim Phượng muốn giữ lại tinh hoa của nó trong người nàng.

“Lát nữa cử động thì nó sẽ dần dần chảy ra thôi. Vì cái này nó không dính hẳn vào được, lúc mẹ dùng không có quần lót thì toàn phải khép chặt háng đấy”

Dũng ngẫm nghĩ một lúc, trong đầu nó lóe lên ý tưởng.

“Đơn giản, mẹ giữ cái này cho con một tí”

Kim Phượng còn chưa biết Dũng định làm gì thì đã bị nó bế đặt xuống ghế, tay nàng đành giữ chặt cái quần lót, hai bầu vú trĩu nặng vẫn đang lồ lộ ra bên ngoài.

Dũng nhanh chóng quay lại với 2 cuộn băng dính và cuộn khăn giấy trên tay.

Dũng kéo hai chân Kim Phượng lên, háng nàng lại mở rộng ra trước mặt nó.

“Nào, được rồi. Mẹ thả tay ra đi”

Kim Phượng bỏ tay ra khỏi quần lót, lập tức ở mép âm hộ chảy ra từng dòng hỗn hợp tinh dịch và dâm thuỷ, miếng cuchini và cái quần lót đều bị thấm ướt, Dũng lật tay cầm hai thứ lên, lấy giấy cẩn thận lau khô cả hai thứ.

Dũng đưa mắt xuống dưới âm hộ màu mỡ của Kim Phượng, cửa miệng âm đạo vẫn đang bị mở rộng, chưa có dấu hiệu của co lại, có lẽ kích thước của nó thật sự lớn. Vì nằm ngửa lồn lên nên ngoại trừ số tinh dịch bị quá đầy mà đẩy ra thì tinh dịch vẫn còn đầy ắp tới tận cửa miệng âm đạo. Nhìn âm đạo mở lớn, đầy ắp tinh trùng cũng làm Dũng nứng, nhưng nó biết bây giờ không thể làm gì được nữa, đồ ăn sắp tới, sắp phải ăn cơm rồi.

Dũng nhanh chóng cầm khăn giấy lau sạch sẽ cái âm hộ không một cọng lông của Kim Phượng, dọn dẹp xong xuôi nó lấy băng dính hai mặt dán xung quanh mép miếng cuchini rồi áp lên âm hộ Kim Phượng. Tất nhiên Dũng không để băng dính bị dính vào môi lớn hay môi nhỏ, chỉ là ở xung quanh để cố định mà thôi, nó tiếp tục dán băng dính một mặt bên ngoài, để đảm bảo đã cố định cho miếng cuchini không bị xê xích, sau đó nó lại mặc chiếc quần lót không dây vào cho Kim Phượng.

Kim Phượng thử đứng lên thì quả thật miếng cuchini không bị rớt ra nửa giọt nước nhưng tinh dịch đầy ắp trong tử cung và âm đạo vẫn làm cho nàng cảm nhận được từng cơn khoái cảm.

Dũng ngồi xổm xuống nhìn ngược lên trên âm hộ của Kim Phượng, hoàn hảo, không vấn đề gì. Dũng lại mặc lại áo cho Kim Phượng, lúc đang chuẩn bị dán miếng che nhũ hoa thì Kim Phượng có điện thoại, là bên nhà hàng gọi tới, đồ ăn đã được ship đến nhà nàng.

Dũng chợt nảy ra ý định táo bạo, máu exhib trong người nó dần dần trỗi dậy.

Kim Phượng muốn đòi lại miếng dán ngực từ tay Dũng nhưng nó không đưa cho nàng.

“Hehe… bây giờ không trả lại cho mẹ được, lát nữa mẹ nhé!”

Dũng nói xong với Kim Phượng liền cầm điện thoại của nàng gọi cho shipper, Dũng nói shipper đi ra cổng sau rồi mang đồ vào. Vì ăn khá đông người mà bàn ăn trong nhà chỉ có 6 chỗ nên mỗi khi hơi đông người một chút thì đều chuyển ra bàn ăn ở lương đình phía sau căn biệt thự, vừa ăn vừa ngắm cá, ngắm cây.

Dũng mở cửa cho shipper, nó dẫn đường cho shipper mang đồ ăn vào trong bếp.

Kim Phượng đang run rẩy thân người, lần đầu tiên nàng phô dâm trước mặt người khác, những lần trước có mặt ông Thắng giáo sư đều là do tâm trạng nàng đang thật sự không tốt.

Kim Phượng đang cảm thấy lo lắng tột cùng nhưng thân thể của nàng đang phản bội lại Phượng. Khi shipper đi vào liền nhìn thấy một quả boom sex, một người phụ nữ trong độ tuổi chín mùi, cặp vú lớn to căng tràn đầy, cặp mông lớn trắng phau, ẩn ẩn còn có thể nhìn thấy từng vệt hồng ở trên mông sau cuộc hoan lạc, hai má Kim Phượng đỏ hồng càng tạo nên vẻ ướt át kiều diễm.

Do Dũng cố tình mặc lại áo cho Kim Phượng làm hai dây trễ xuống nửa bắp tay, một nửa cặp vú trắng nõn nà bại lộ trong tầm mắt của shipper, mơ hồ còn thấy được màu nâu nâu hồng hồng của quầng vú, hai núm nhũ hoa sưng cứng chĩa vào áo nhọn hoắt vô cùng kích thích thị giác.

Tên shipper nuốt nước bọt ừng ực, hắn đã quên đi mục đích của mình đến đây để làm gì, hắn đứng như trời trồng với cái thùng cách nhiệt trên tay. Hai mắt tên shipper nhìn chằm chằm vào Kim Phượng như muốn lột sạch nàng ra làm Kim Phượng lại càng ngại ngùng hơn, đi kèm với sự ngại ngùng đó là âm hộ Phượng lại rỉ ra từng giọt dâm thuỷ, nàng lại động tình mất rồi.

Dũng quan sát trò chơi mà nó nghĩ ra, máu ghen trong người nó sôi sùng sục nhưng dù sao tên shipper cũng không dám làm gì nên nó vẫn còn kiềm chế được, hoàn cảnh này cũng làm dương vật nó dựng ngược lên biểu tình.

Nhưng máu ghen làm Dũng nhịn không được mà hắng giọng một cái. Tiếng hắng giọng của Dũng như tiếng chuông đánh vào tâm thần tên shipper nhưng lại như dương vật đánh vào âm đạo đối với Kim Phượng.

“Phô dâm cho người khác xem trước mặt con trai của chính mình, lại trong tình trạng âm đạo mình đang đầy ắp tinh trùng của con trai mình và đây là trò chơi mà con trai nghĩ ra…” những suy nghĩ hoan lạc lại làm âm đạo Kim Phượng siết chặt, tiếng hắng của Dũng như đánh thẳng vào tử cung của nàng, tinh dịch trong âm đạo nàng liên tục sóng sánh va chạm với các mép thịt non, cơ thể nàng run lên lợi hại. Dũng nhận ra có gì đó không đúng, nó lập tức chạy tới ôm lấy Kim Phượng, khi ôm nàng vào thì nó mới biết là nàng đang lên đỉnh.

Tên shipper vẫn đứng nhìn Dũng ôm Kim Phượng, hắn ta còn nhìn thấy Dũng đưa bàn tay lên xoa xoa ngực cho Kim Phượng.

Dũng làm trò, nó mở miệng nói với âm lượng vừa đủ cho 3 người nghe.

“Mẹ… mẹ không sao chứ?”

Dũng vừa nói tay vừa bóp cặp vú của Kim Phượng như đang giả vờ hô hấp nhân tạo, vốn dĩ cặp vú đã rất gợi dục nhưng bị Dũng xoa bóp nó lại càng gợi dục hơn. Giờ đây, cặp vú đã lộ đến 2/3, ẩn hiện dưới bàn tay của Dũng là núm vú săn cứng chảy ra từng giọt sữa tươi nguyên chất.
Phần 105

Kim Phượng biết Dũng đang diễn trò nhưng nàng cũng mặc kệ nó, nàng đang thăng thiên mất rồi, từng cơn cực lạc cứ liên tiếp kéo tới làm nàng không còn đủ sức để đứng nữa, đến việc thở còn ngáp ngáp như cá chết đuối.
Dũng nhìn tên shipper rồi nói…

“Anh đặt hết đồ ăn lên trên bàn, để cả hộp giữ nhiệt đấy cho nóng, đỡ mẹ tôi lên cùng tôi”

Tên shipper như bắt được vàng, hắn ta nhanh chóng đặt đồ ăn xuống rồi đứng một bên của Kim Phượng.

Dũng và tên shipper mỗi người một bên, tên shipper lợi dụng thời điểm này đưa tay xuống dưới mông Kim Phượng khẽ bóp vài cái, Kim Phượng dù biết nàng đang bị quấy rối nhưng thật sự là giờ nàng quá mệt rồi, cái bóp mông của tên shipper thật mạnh, Kim Phượng khẽ “ứ” lên một tiếng.

Dũng hơi giật mình, Kim Phượng lại lên đỉnh ư?

Dũng thấy trò vui nên kết thúc, khi tên shipper cùng Dũng đặt Kim Phượng xuống ghế liền trực tiếp đuổi hắn về.

Dũng bế Kim Phượng lên trên tầng 2, mặc kệ đám ông già đang chờ cơm, nó đưa Kim Phượng về căn phòng quen thuộc của nó. Dù gia đình nó tạm chuyển sang chung cư trong vài tháng nhưng ở trong nhà này vẫn được thuê người dọn dẹp sạch sẽ.

Dũng đặt Kim Phượng xuống, bôi dầu gừng và massage toàn thân cho nàng, lần này Dũng không kích dục mà massage thật sự.

Vài phút sau Kim Phượng đã dần khôi phục trở lại, nàng cảm thấy vô cùng xấu hổ về việc đã lên đỉnh chỉ bằng vài ánh mắt của tên shipper.

Dũng vừa bóp đầu cho Kim Phượng vừa hỏi.

“Mẹ đỡ hơn chưa?!”

Kim Phượng thấy Dũng thật sự quan tâm mình mà không để ý đến chuyện vừa rồi thì mỉm cười yên lòng.

“Mẹ đã đỡ rồi. Một chút nữa là lại ổn thôi”

Dũng không nói gì nữa, nó tập trung xoa đầu rồi đến toàn thân cho Kim Phượng. Một lát sau Kim Phượng thật sự khôi phục lại, thậm chí còn cảm thấy nàng tươi trẻ hơn.

Sau đó Dũng và Kim Phượng đi xuống bày đồ ăn ra bàn ăn phía sau nhà.

Bữa cơm trôi qua vui vẻ với tiếng chúc tụng của những người đàn ông, chỉ có mỗi Kim Phượng xin phép lui sớm vì nàng không thể ngồi suốt với những người khác trong khi âm đạo đầy ắp tinh trùng của con trai.

Bữa cơm trôi qua 4 – 5 tiếng đồng hồ mới ngừng lại, tất cả 5 ông khách đều gục ngay tại bàn, ông Quân cũng đã líu lưỡi, chỉ còn mỗi Dũng là khá tỉnh táo, vì nó đã trải qua 2 lần cải tạo thân thể, nên 1 mình nó đã chấp hết 5 ông khách, ông Quân chỉ đồng khởi không thôi mà cũng đã sắp gục đến nơi rồi…



Kim Phượng đang mặc một trang sức kiếm đồ lót, cả bộ đồ lót được làm bằng vàng trắng, đính thêm đá quý và kim cương, ánh sáng lấp lánh trên làn da trắng như tuyết của Kim Phượng lại càng trở nên chói mắt hơn, trên đầu có một chiếc vương miện làm tăng thêm 200% độ quý phái của một phu nhân gia thế. Điều quan trọng là bộ đồ lót trang sức này chẳng che chắn được gì hết, những chỗ cần che cũng che không được, có chăng chỉ làm lấp lánh thêm thân thể ngọc ngà của Kim Phượng mà thôi.

Bộ đồ lót ôm lấy cặp vú trắng ngần vĩ đại, đôi mông căng tròn gợi dục làm Dũng lóa mắt lên, dương vật nó gần như đang muốn xé toang cái quần ra mà nhào về phía thân thể đang nằm phô bày hết mọi sự dâm dục nguyên thuỷ kia.

Ông Quân đang say sỉn cũng phải tỉnh táo lại đôi phần để ngắm nhìn thân thể của Kim Phượng, khóe miệng ông không nhịn được mà chảy ra một dòng nước dãi kéo dài xuống đất, ông lập tức hất tay Dũng ra và lao về phía thân hình bốc lửa với gương mặt như nữ thần kia.

“Úi” – do đã quá say mà ông Quân nhìn một ra 3, không vồ vào được Kim Phượng lại vồ sang bên cạnh ngã sõng soài ra ghế.

Dũng nhìn cảnh tượng này thì nó biết rằng hôm nay nó đã không có phần rồi, kể cả có thì cũng là lúc ông Quân chơi xong rồi mới tới lượt nó. Nếu như vào lúc bình thường có thể Dũng sẽ bỏ đi để bố mẹ nó hành sự nhưng vì hôm nay uống khá nhiều nên Dũng lì lợm ngồi lại nhìn bố mẹ nó làm tình.

Kim Phượng cũng không phải tự nhiên mà mặc thế này, nàng biết hôm nay ông Quân có điều vui nên muốn cho ông một niềm vui bất ngờ nữa, coi như là song hỷ lâm môn, cũng như chuộc lại một chút lỗi lầm của nàng. Bộ trang sức đồ lót này là nàng đặt tận Milan, phải mất hơn 2 tháng mới làm xong bộ đồ này nhưng không ngờ ông Quân lại say quá đến vậy.

Ông Quân cố gắng mở mắt ra để ngắm nhìn Kim Phượng, trong mắt ông bây giờ Kim Phượng không khác gì tiên nữ giáng trần, nhưng làm gì có tiên nữ nào mà sẵn sàng banh háng ra cho ông làm tình chứ, chỉ có vợ ông mà thôi.

Ông Quân không kìm được nữa, với tư thế lưng nằm trên ghế, chân chống xuống đất ông kéo Kim Phượng đổ ập vào người, cái lưỡi ủ đầy mùi rượu xộc thẳng vào khoang miệng thơm ngát như đàn hương của Kim Phượng.

Kim Phượng cũng không ngần ngại mùi rượu mà đáp trả nhiệt tình ông Quân, lưỡi cuốn lưỡi, môi chạm môi, hai người trao nhau nụ hôn nồng nhiệt đến cùng cực, khóe miệng đã ướt át vô cùng.

Đôi bàn tay ông Quân dần dần tìm đến cặp vú khổng lồ trắng như bạch ngọc của Kim Phượng, vì quá say nên ông chẳng có kỹ thuật gì nhiều, trần trụi và thô bạo, bàn tay của ông nắn bóp thành muôn hình vạn trạng.

Kim Phượng khẽ rên vài tiếng, mặc cho ông mân mê xoa nắn cặp vú của nàng, Phượng bắt đầu hỗ trợ ông Quân thoát y, chẳng mấy chốc đã hoàn thành.

Ông Quân sau khi bóp vú đã đời liền kéo Kim Phượng lên trên, ông lè nhè nói…

“Để anh liếm lồn cho em nhé! Lâu lắm rồi chưa phục vụ vợ anh!”

Kim Phượng gật đầu không nói gì, nàng ngồi lên khế, hai chân khuỵ xuống, cặp đùi mịn màng mở rộng ra, cái âm hộ màu mỡ xuất hiện trong tầm mắt ông Quân, lưỡi của ông lập tức hoạt động, quét quanh môi lớn môi nhỏ, gảy gảy âm vật đang sưng cứng, dâm thuỷ dần chảy vào miệng ông Quân.

“Ứ… ớ…” – Kim Phượng rên rỉ.

Phượng một tay chống vào thành ghế, nàng cúi người xuống, một tay còn lại cầm lấy dương vật ông Quân sục lên sục xuống, sục vài lần nàng hạ thấp độ cao hơn, đôi môi đỏ xinh bắt đầu tìm đến dương vật, cái dương vật đang cứng gần hết của ông Quân được Kim Phượng miệt mài bú liếm. Phượng chậm gãi liềm từ quy đầu, miết quanh quy đầu rồi liếm tới thân dương vật, thi thoảng nàng lại mút nhẹ hai hòn bi của ông Quân làm ông phải khàn giọng gầm lên.

Vì tránh để ông Quân xuất quá nhanh nên Kim Phượng thay đổi một chút, tay nàng mân mê sục nhẹ dương vật của ông chỉ thi thoảng mới liếm mút một chút.

Kim Phượng đang mải mê bú liếm cho ông Quân, bỗng nhiên có một cái dương vật to lớn, dài ngoẵng chĩa vào mặt nàng, trái tim Phượng như muốn nhảy khỏi lồng ngực, nàng biết đó là dương vật của ai. Ngoại trừ con trai nàng thì làm gì còn ai nữa.

Theo bản năng và thói quen, Kim Phượng định đưa mồm ra bú liếm lấy cái dương vật của Dũng nhưng nàng cũng rất lo sợ bị ông Quân phát hiện, nàng nhẹ nhàng sục sạo cây gậy của ông Quân rồi ghé mắt nhìn xuống, mắt ông Quân giờ gần như đang nhắm nghiền, mọi hành động đều theo bản năng. Kim Phượng lại nhìn cái dương vật khổng lồ trước mặt, sợ hãi, kích thích, lo lắng… tất cả mọi cảm xúc tiêu cực và tích cực tràn ngập trong não bộ làm Phượng không thể suy nghĩ sáng suốt được nữa, nàng quyết định đánh liều.

Một tay Kim Phượng vẫn đang sục sạo dương vật của ông Quân, một tay nàng chống xuống ghế để chống đỡ cơ thể, còn cái mồm nhỏ xinh của nàng lại bú liếm cái dương vật của Dũng – con trai nàng.

Bú liếm dương vật của Dũng không phải như của ông Quân, dễ dàng cho vào hết miệng, dương vật của Dũng quá dài và quá lớn, mỗi lần đút vào Phượng đều phải há miệng hết cỡ, mỗi lần thằng Dũng đút sâu lút cán thì đều tới tận trong cổ họng làm Phượng buồn nôn và ngạt thở vô cùng.

Dũng vừa nhìn Kim Phượng bú liếm vừa chú ý tới ông Quân, cảm thấy khá yên tâm khi ông đang nhắm nghiền mắt mà bú liêm cái âm hộ màu mỡ đang phình to của Kim Phượng.

Cổ họng Kim Phượng liên tục co rút, mỗi lần Kim Phượng đút vào phải tới 20 giây trở nên, Dũng cảm nhận khoái cảm rất rõ, từng tế bào như mở rộng, hai tay nó nắm lấy bầu vú của Kim Phượng, hông thì liên tục giã vào khoang miệng của nàng, bên dưới Kim Phượng thì ông Quân vẫn làm một anh công nhân bú liếm chăm chỉ.

Đầu lưỡi ông Quân chui sâu vào trong âm đạo, kích đúng điểm G của Kim Phượng, phía trên Dũng liên tục giã vào họng nàng, khoái cảm vô cực không chỉ tới từ thân thể mà còn tới từ tâm lý vụng trộm và loạn luân ngay trước mặt chồng làm Kim Phượng nhanh chóng lên đỉnh, hai tay nàng bám chặt vào eo của Dũng, đôi chân run rẩy liên hồi, cặp vú đang bị Dũng siết chặt liên tục chảy ra từng giọt sữa long lanh, âm tinh xối xả từ âm đạo bắn lên mặt ông Quân.

Ông Quân hơi tỉnh lại sau cú xả nước vào mặt, hai mắt ông hơi mở ra nhưng do bị dâm thuỷ và âm tinh bắn đầy mặt nên mắt ông có chút hơi nhòe, ông lờ mờ thấy được hình như ngoài vợ mình còn có ai khác nữa, nhưng không đợi ông phản ứng Dũng đã rút dương vật của nó ra khỏi họng Kim Phượng và nằm sấp xuống tránh tầm mắt ông Quân, khi ông Quân lau mặt và nhìn kỹ thì lại không thấy ai, ông nghĩ mình đã say quá rồi.

Kim Phượng cũng hết hồn chim én sau pha vừa nãy, lập tức nàng phân tán đi lực chú ý của ông Quân.

“Em sẽ cho anh một niềm vui bất ngờ”

Ông Quân lại nhắm mắt và nói.

“Có cái gì cho anh nữa vậy. Hôm nay em rất đẹp, anh đã rất bất ngờ rồi.”

Kim Phượng cười cười, tay nàng với lọ gel bôi trơn bên cạnh.

“Đây. Hôm nay em sẽ cho anh đụ lỗ đít em. Thích không?”

Ông Quân trong thoáng chốc lại tỉnh táo trở lại.

“Thật chứ? Em nói thật sao?”

Kim Phượng lập tức gật đầu.

“Tất nhiên là thật. Anh cứ nằm im để em phục vụ anh”

Kim Phượng mở lọ gel ra bôi quanh lỗ hậu và bên trong ống hậu môn. Sau đó, Phượng quay mặt về phía ông Quân, trao cho ông một nụ hôn, rồi cầm dương vạt của ông chĩa thẳng hậu môn của nàng.

Hậu môn của nàng đã bị Dũng khai phá rồi, mặc dù đã lâu chưa sử dụng lại nhưng việc chứa chấp cây dương vật của ông Quân nhỏ bé hơn của Dũng khá nhiều thì lại là việc đơn giản. Chỉ hơi một chút khó chịu ban đầu, rất nhanh Kim Phượng đã cảm thấy sung sướng.

Ông Quân sau vài phút tỉnh táo thì men rượu lại đánh úp não bộ của ông làm đôi mắt ông nặng trĩu, nhưng ham muốn và dục vọng lại làm cho con ciu của ông vẫn lì lợm đứng thẳng. Ống hậu môn co bóp gắt hơn hẳn âm đạo nên ông Quân cảm thấy sung sướng vô cùng.

“Ớ… ớ…” – Kim Phượng rên rỉ không ngớt, nhưng nàng luôn cảm thấy trống vắng ở âm đạo, dương vật của ông Quân mặc dù không tệ nhưng không đủ làm nàng thỏa mãn.

Kim Phượng nhấp nhô vài chục nhịp liền thấy Dũng đứng sau ghế ra hiệu, nàng nhìn ông Quân, xác định ông đã thật sự quá không đủ tỉnh táo liền đổi tư thế.

Kim Phượng đứng xuống đất quay lưng lại với ông Quân rồi từ từ hạ thấp độ cao của cái háng, căn chỉnh dương vật ông Quân đúng vị trí hậu môn rồi ngồi xuống. “Ừmmm” – tiếng rên nhỏ phát ra từ cổ họng Kim Phượng.

Kim Phượng ngửa người ra đằng sau hưởng thụ khoái cảm từ dương vật ông Quân ma sát vào thành vách hậu môn, đầu khấc của ông đang ma sát cực mạnh với trực tràng. Tóc Phượng xõa tung ra đằng sau tiện thể cho việc che chắn tầm mắt của ông Quân.

Dũng gật đầu tiến tới trước háng của hai người, nó không lên tiếng mà nhẹ nhàng đút dương vật vào cái âm hộ mũm mĩm đã sũng nước từ lâu của Kim Phượng.

Cây dương vật to khủng bố dần dần tiến vào, cảm giác cả hai lỗ đều bị nong đầy làm Kim Phượng hơi đau nhói.

“Ớ… ớ… sướng quá… chết tôi rồi… trời ơi… sâu quá… to quá… cứu tôi với… ư…”

Ông Quân nằm dưới cứ nghĩ Kim Phượng đang nói với ông, ông phấn khích vô cùng, lại càng ra sức hơn trong khi mắt vẫn đang nhắm tịt.

Dũng cũng hứng vô cùng, nó chưa bao giờ được hưởng thụ cảm giác này, cùng địt mẹ với bố? Đến nghĩ nó cũng không dám nhưng đây lại là sự thật, nó đang sử dụng mẹ nó cùng với bố nó.

“Ớ ớ… địt em mạnh lên… địt mẹ mạnh lên… cặc lớn quá… ư… ứ”

Như là cắn doping, Dũng lập tức dùng lực đẩy hông liên tục, điều kỳ diệu ở đây là nhịp đẩy của nó lại trùng được với nhịp đẩy của ông Quân.

Từng tiếng leng keng nho nhỏ do bộ trang sức đồ lót phát ra như đang cổ vũ cho hai bố con nhà Dũng vậy.

Hai cây dương vật ra sức cày cấy trên thân thể của Kim Phượng, cặp vú đung đưa theo nhịp đẩy tạo nên một làn sóng thịt cực kỳ bắt mắt.

Dũng một tay giữ eo Kim Phượng, một tay bắt lấy một bên vú của Phượng mà bóp lấy bóp để, Kim Phượng cũng không vừa, nàng cầm một tay của ông Quân lên đặt lên vú còn lại, ông Quân cũng rất phối hợp bóp vú nàng.

Kích thích từ trên xuống dưới, hai vú và hai lỗ của nàng đang bị khai thác triệt để, chẳng được bao lâu nàng lập tức lên đỉnh. Thân thể Kim Phương co giật như lên cơn kinh phong, mắt nàng trợn ngược lên, miệng mở lớn để ngáp từng ngụm không khí, khóe miệng đã không kiểm soát được mà chảy đầy nước dãi, lưỡi vắt sang một bên, cổ họng rên rỉ từng tiếng vô nghĩa, âm đạo nàng co thắt thật mạnh, vặn xoắn lấy dương vật của Dũng, hậu môn cũng siết chặt lấy dương vật của ông Quân. Âm tinh như lũ vỡ đê xả xuống đầu khấc dương vật của Dũng, lỗ hậu nhíu lại thật chặt như muốn bóp nghẹt lấy dương vật ông Quân.

Kim Phượng bây giờ đã biết cái gì gọi là dục tiên dục tử.

Dũng hơi ngưng lại một chút để đợi Kim Phượng cao triều, nhưng ông Quân thì không như vậy, ông giờ chỉ hành động theo bản năng.

Dũng đợi một chút lại tiếp tục, lần này nó liên tục đẩy nhanh tốc độ, dương vật ma sát với thành vách thịt non âm đạo, đâm sâu vào tử cung đánh lên khoái cảm cùng cực. Kim Phượng liên tục đạt cực khoái hết lần này tới lần khác.

Âm đạo Kim Phượng liên tục siết chặt, hút lấy đầu khấc làm Dũng không nhịn nổi nữa, nó lập tức cảm thấy rùng mình như điện giật đầu khấc mở lớn hết cỡ, lỗ tiểu lập tức xả ra vòi cứu hoả.

Cùng lúc đó ông Quân cũng đạt cực khoái, tinh quan mở rộng ông bắn tinh xối xả vào trong trực tràng của Kim Phượng.

Hai lỗ đều được uống tinh cùng một lúc làm Kim Phượng hưng phấn cả tinh thần và thể xác. Lại một lần nữa nàng bước lên đỉnh nhục dục, lần này Dũng cũng đỡ không được vì nó vẫn đang trong cơn rùng mình. Kim Phượng lập tức ngã ngửa xuống người ông Quân. Hai lỗ đều ngập ngụa trong tinh dịch, Kim Phượng cảm thấy sung sướng đến từng lỗ chân lông.

Ông Quân sau lần xuất tinh vừa rồi thì như đã bị rút hết sự tỉnh táo. Hai mắt ông nhắm tịt, hơi thở đều đều nhưng cái dương vật của ông thì như ăn phải xuân dược, nó vẫn dựng ngược lên khác hẳn với bình thường.

Dũng chẳng quan tâm điều ấy, giờ nó chỉ quan tâm là được làm tình, nó nhấc Kim Phượng lên, lật người nàng lại, chỉnh cái âm hộ đã tong tỏng nhỏ từng giọt tinh trùng của nó đúng thẳng dương vật ông Quân rồi thả xuống.

“Phọpppp” âm thanh tinh trùng bị ép ra khỏi âm đạo vang lên.

Dũng mặc kệ mà đưa dương vật thẳng lỗ hậu môn của Kim Phượng mà tiến vào, đối với dương vật của Dũng thì thật sự là hậu môn của Kim Phượng quá bé nhỏ, cửa lỗ hậu như muốn bóp nát dương vật của nó vậy.

May mắn là trước đó ông Quân đã giúp nó thông nòng nên còn dễ hơn một chút, nó bắt đầu dần dần đưa ra đút vào.

Dũng hai tay ban đầu còn giữ eo của Kim Phượng nhưng sau đó thì nó trườn tay lên hẳn trên ngực, bầu vú to như vú bò thõng xuống, từng nhịp nắc làm nó đung đưa qua lại rất dâm dục. Tay nó mò tới đầu vú, vừa bóp vú vừa nắc làm những tia sữa bắn hết lên mặt ông Quân.

Ông Quân như không cảm giác được gì, vẫn nằm im chịu trận.

Dũng nắc nhịp đều đều để hưởng thụ khoái cảm được đụ mẹ cũng với bố.

Kim Phượng oằn mình vì sung sướng, nàng như chết lặng đi vì khoái cảm, chẳng có ngôn từ nào có thể hình dung khoái cảm của nàng bây giờ.

“Ưm… ưmmm… địt mẹ nhanh nữa lên Dũng… địt nhanh lên… mạnh vào con trai… ư… ư… đúng rồi… mẹ sướng quá con ơi…”

Tiếng rên rỉ của Kim Phượng như từng liều thuốc tăng lực với Dũng, nó ngày càng tăng nhanh tốc độ, khoái cảm thể xác, khoái cảm cấm kị, khoái cảm tinh thần, ba thứ hợp một làm nó nhanh chóng đạt được cao triều, hai tay nó siết chặt cặp vú của Kim Phượng, dương vật chui vào tận cùng sâu nhất của trực tràng, từng luồng tinh dịch bắn ra khỏi quy đầu va chạm với trực tràng làm Kim Phượng lại lần nữa lên đỉnh.

Đợi Kim Phượng nghỉ ngơi vài phút, Dũng lại bắt Phượng phải đổi tư thế, vừa cưỡi ngựa ông Quân lại vừa thổi kèn cho nó.

Ngày xưa có quân Mông Cổ cưỡi ngựa bắn cung, ngày nay có Kim Phượng cưỡi ngựa thổi kèn.

Kim Phượng vừa nhún nhảy tinh dịch từ trong âm đạo và trực tràng chảy ra hàng loạt như dòng nước lũ. Dũng bên trên cầm lấy đầu nàng mà đụ, nó đóng phầm phập vào cổ họng nàng không thương tiếc, Kim Phượng chỉ phát ra được từng tiếng “ọc… ọc” vô nghĩa.

Dũng nhấp vào cổ họng Phượng tới lúc nàng sắp tới cực hạn, sắp ngất đến nơi nó mới rút ra và bắn đầy lên mặt, lên ngực, lên bụng nàng.

Tiếp theo Dũng lại đặt lỗ hậu Kim Phượng vào dương vật ông Quân rồi đóng vào âm đạo nàng liên tục trong vài tiếng rồi lại xuất đầy lên cơ thể của Kim Phượng.

Tới khi dục vọng đã tan biến Dũng mới nhìn lại thân thể Kim Phượng lưu lại rất nhiều dấu vết của cuộc hoan lạc. Kim Phượng như bị chìm trong tinh dịch, khắp người nàng đâu đâu cũng có tinh dịch, kết hợp với bộ trang sức long lanh nữa tạo nên sự kết hợp dâm dục mà hoàn hảo.

Kim Phượng như vừa bị 20 thằng hiếp dâm chứ không phải là bị hai người làm tình, nhưng bây giờ Dũng cũng không biết làm thế nào, với cả hiện tại nó cũng rất mệt, một đêm xuất 5 – 6 lần mà mỗi lần nó xuất đều nhiều gấp hàng chục lần người khác, xả tinh như đi đái làm Dũng cũng hết hơi, nó đành mặc kệ Kim Phượng ôm nhau với ông Quân ngủ thiếp đi.
Phần 106

Sáng hôm sau ông Quân tỉnh dậy, đầu đau như búa bổ. Tối qua rượu rất nặng nhưng ông nốc không ít, mở mắt vài phút định thần ông nhìn thấy Kim Phượng đang ôm eo ông nằm ngủ như một con mèo nhỏ nhưng nàng làm sao lại thế kia?
Toàn thân Kim Phượng dính nhớp nháp đầy tinh trùng, từ tóc đến mặt mũi, chân tay toàn thân đều ngập ngụa tinh dịch, thậm chí tinh dịch cũng đinh đầy lên người ông. Nhìn Kim Phượng nhơ nhớp trong đống hỗn độn, ông Quân khẽ đẩy nhẹ Kim Phượng ra để đứng dậy, ông muốn nhìn thật kỹ hiện trường trong phòng ông.

Ngoại trừ phần ghế sofa nhớp nháp đầy tinh dịch thì những chỗ khác trong phòng vẫn y nguyên, nhiều chỗ đã khô, đóng lại thành từng mảng trắng in hằn lên ghế nhưng trên người ông và Kim Phượng vẫn còn rất nhiều chỗ chưa khô, ông không thể tưởng tượng được số lượng tinh dịch đã nhiều như thế nào mới có thể tạo nên cảnh tượng như thế này. Nhìn lượng tinh dịch này chắc phải có hàng vài chục tên xuất ra thì mới được như vậy, ở dưới háng Kim Phượng vẫn còn chưa khô vết tích của cuộc truy hoan hôm qua. Dấu vết ửng đỏ đầy khắp mông và bầu vú của Kim Phượng, tinh dịch thì đã phủ bóng lên toàn thân nàng, trong âm đạo và lỗ hậu vẫn còn ngập ngụa tinh trùng, ở bên mép đã đóng lại một máu trắng xóa.

Ông Quân cố gắng tìm lại trí nhớ sau khi ông say rượu, có lẽ nào đêm qua ông đã mời hết tất cả mọi người vào chơi vợ ông? Nhưng ông không thể nhớ được, rượu mạnh làm ông không nhớ một chút gì.

Ông Quân định gọi Kim Phượng dậy để hỏi cho ra nhẽ nhưng nhìn Kim Phượng tan hoang làm ông không nỡ đánh thức nàng ngủ.

Lắc lắc đầu vài cái, dù sao cũng đã xảy ra rồi, có gì lát nữa hỏi cũng không muộn, hôm nay là chủ nhật, ông có cả ngày ở nhà.

Mùi tinh dịch hỗn hợp với âm tinh xộc lên mũi làm ông Quân cảm thấy hơi khó chịu. Như không muốn nhìn tiếp cảnh tượng này, ông liền vào phòng tắm để tẩy đi những vết tinh dịch trên người.

Sau đó không bao lâu Kim Phượng cũng tỉnh lại, hôm qua điên cuồng làm Kim Phượng ê ẩm hết toàn thân, nhìn lại mình ngập ngụa trong tinh dịch, lửa nóng trong thân nàng dần dần lại bốc lên. Đây là thứ Phượng muốn, cảm giác chết chìm trong tinh dịch làm nàng hạnh phúc nhưng nàng vẫn hơi lo sợ, sợ ông Quân biết được sự thật ngày hôm qua.

Trong lúc Kim Phượng sắp xếp lại suy nghĩ trong đầu và nghĩ xem nên nói như thế nào với ông Quân thì ông Quân đã bước từ phòng tắm ra.

Quả nhiên như dự đoán, ông Quân thấy Kim Phượng tỉnh liền lập tức hỏi nàng.

“Hôm qua xảy ra chuyện gì vậy? Anh say quá nhớ không nổi”

Kim Phượng ánh mắt lóe lên tia lo lắng nhưng nàng biết, nàng phải trấn tĩnh lại.

“Còn chuyện gì? Hôm qua anh say, thằng Dũng đưa vào phòng anh liền vồ lấy em. Đến chuyện em tặng anh một món quà là chơi lỗ hậu mà anh cũng không nhớ sao? Anh hôm qua như bò động đực vậy, xuất gì xuất gớm, nhìn em xem khác gì con điếm không? Tinh dịch phủ khắp người như cái kén. Anh ăn cái gì mà hôm qua khỏe như trâu vậy?”

Ông Quân nghe Kim Phượng liến thoắng một thôi một hồi liền cười ra mặt. Haha… vậy là thuốc đã có tác dụng.

Hóa ra ngày hôm qua ông Quân đã sử dụng dược tề tăng cường thân thể và kích dục mãn tính nam. Sau nhiều ngày chuẩn bị ông Quân đã sử dụng lượng thuốc mà ông Thắng giáo sư giao cho, hiệu quả cũng thật tối, tối qua đến mức ông Quân đã ngủ say mà dương vật vẫn cứng được.

“Haha… thuốc gì? Bí mật. Từ giờ anh sẽ làm em sướng đến mức sống không bằng chết”

Kim Phượng thở phào khi đã qua mắt được ông Quân nhưng một điểm chết người mà ông Quân đã quên mất khi bị niềm vui lấn át, đó là một mình ông không thể xuất ra đống tinh dịch như vậy được.

Trong niềm vui hơn bắt được vàng, ông Quân đã mở dây đai áo choàng tắm ra, dương vật hùng dũng bằng một nửa của Dũng liền bại lộ trong không khí.

Ông Quân vừa cười vừa tiền tới trước mặt Kim Phượng. Kim Phượng vẫn đang ngồi trên ghế sofa nên miệng nàng thẳng tắp với dương vật của ông.

Ông Quân khẽ xoa xoa đầu Kim Phượng vài cái, hông ông Quân lắc lư đưa đẩy để dương vật quệt qua quệt lại trên cặp môi đỏ chót của Kim Phượng.

“Nào… mút cặc cho anh đi”

Kim Phượng hơi ngần ngừ một chút, cuộc truy hoan đêm qua đã rút hết sức lực của nàng, thậm chí tới lúc nàng ngất đi thì Dũng vẫn đang miệt mài cày cấy trên thân thể nàng, giờ đây nàng không muốn cử động dù chỉ là một ngón tay. Nhưng Phượng cũng lo lắng việc quan hệ bất chính với thằng Dũng bị ông Quân biết nên đành gắng gượng chiều ông.

Đôi môi đỏ chót ngậm lấy quy đầu, lưỡi Phượng khẽ đánh vài cái vào quy đầu rồi liếm quanh, từ quy đầu tới thân rồi tới gốc dương vật.

Ông Quân khẽ rướn người lên một cái vì sướng, lâu rồi Kim Phượng chưa khẩu giao cho ông, không ngờ kỹ thuật của Phượng lại tốt như vậy. Chuyện này ông Quân phải cảm ơn Dũng, nếu không có nó thì ông không thể hưởng thụ một màn khẩu giao đầy kỹ thuật như vậy.

Kim Phượng miệng ngậm lấy đầu khấc, cái lưỡi không xương cuốn quanh đầu khấc mà đè ép, một tay mân mê hai hòn bi ve, một tay liên tục sục lên sục xuống thân dương vật.

Bú liếm một lúc, cảm thấy ông Quân càng ngày càng rướn người mạnh hơn, Kim Phượng dứt khoát đút cả dương vật vào trong miệng, nhờ có việc khẩu giao với Dũng mà giờ đây Kim Phượng nhẹ nhàng hút hết toàn thân dương vật của ông Quân xuống tới tận cổ họng.

Kim Phượng liên tục để ông Quân ưỡn người nhét dương vật vào thật sâu. Lo sợ ông Quân sau khi tỉnh táo sẽ nghi ngờ nên Kim Phượng đành phải giả vờ vỗ vỗ vào người ông, trong cổ họng rên lên ư ử.

Kim Phượng nhả dương vật của ông Quân ra, tay khẽ vỗ vào cái bụng đang dần dần săn chắc lại của ông.

“Đút sâu thế. Em chịu sao được”

Mặc dù nói là như vậy nhưng Kim Phượng lại tiếp tục màn bú mút của mình, nàng say mê liếm mút rồi đưa ra đưa vào dương vật tận trong cổ họng.

Dương vật ông Quân được khoang miệng và cái lưỡi mềm dẻo của Kim Phượng xoa bóp, ông dần cảm thấy mình sắp có thể xuất tinh, bỗng nhiên tiếng cửa mở vang lên, ông Quân giật mình ngoái đầu lại đằng sau.

Dũng mở cửa ra, đập vào mắt nó là bãi chiến trường hôm qua, ông Quân đang đứng giữa sofa, hai bên áo choàng buông ra làm Dũng không nhìn thấy được cảnh Kim Phượng bú liếm cho ông Quân nhưng nó biết rằng Kim Phượng đang khẩu giao cho ông Quân.

Ông Quân bị ngắt cơn sung sướng, quay đầu lại thì nhìn thấy Dũng, ông giận tím mặt, quát to.

“Việc gì? Mày vào không biết gõ cửa sao?”

Dũng cười hề hề, nó biết nó vào không đúng lúc. Nhưng nó muốn trêu ông một chút, nó chỉ tay vào cái cửa sổ cách ông tầm 1m…

“Con muốn báo là con đi chơi với bạn một chút. Sắp vào trong quân ngũ rồi nên đi chào hỏi chúng nó. Mẹ đi đâu rồi bố? Mà bố đứng đấy làm gì vậy? Có nhìn cũng phải nhìn ra cửa sổ, bố nhìn tường làm gì thế?”

Kim Phượng suýt phá lên cười, nhưng nàng không biết ý ông Quân thế nào nên phải im lặng và tiếp tục bú liếm.

Ông Quân dù tức giận nhưng cũng không thể làm được gì.

“Hừ… tao đang làm việc người lớn. Mày biết cái gì? Mau đi đi”

Dũng nín cười đóng cửa lại quay đi, nó còn vài việc cần nói với Vũ.

Dũng đi chẳng bao lâu thì ông Quân đã tìm lại được cảm giác xuất tinh, Kim Phượng thấy người ông run run liền nhả dương vật ra.

“Ưmm… anh muốn xuất rồi à? Xuất ra đi anh. Xuất lên mặt em này”

Kim Phượng đưa mặt ra, mắt khép hờ, đôi môi đỏ khẽ mở một chút…

Ông Quân nghe Kim Phượng khẩu dâm thêm với khuôn mặt đĩ thoã dâm đãng liền lập tức cảm thấy không kìm được, tay ông cầm lấy gốc dương vật chỉnh hướng, lập tức vài luồng tinh dịch bắn thẳng lên mặt nàng và miệng nàng.

Ông Quân xuất tinh xong liền cảm thấy hơi mệt mỏi, ông nghĩ mẩm “chắc đêm qua làm nhiều quá. Sáng nay lại phát nữa nên bị mệt”. Ông ngồi phịch xuống chiếc giường đằng sau nhìn Kim Phượng đĩ thoã đang xoa tinh dịch khắp mặt và môi liền lạ lùng hỏi.

“Trước không phải em rất ghét bị bắn lên mặt sao? Giờ lại muốn như vậy”

Kim Phượng vẫn không mở mắt ra, nàng nói.

“Ừm… Huyền nó bảo em tinh dịch rất tốt cho da, nếu tinh trùng tươi mà bôi lên da rất có lợi nên em mới để anh xuất lên đó. Anh không thấy cả người em đều là tinh trùng như em vẫn để nguyên sao?”

“Ài… Thật vậy sao? Bảo sao em để nguyên đầy tinh trùng trên người như vậy. Anh còn tưởng đêm qua em bị hiếp cơ”

Kim Phượng hơi giật mình, nàng khẽ mở mắt nguýt dài ông Quân một cái.

“Cái nhà này ngoài anh ra thì còn mỗi thằng Dũng. Nó dám làm gì em sao? Nó dám hiếp mẹ nó chắc?”



Ông Quân im lặng vài giây rồi nói.

“Hừm… Nếu nó dám thì anh cho. Quan trọng là nó dám hay không và nó làm được hay không. Đàn ông là giống đực, phải biết chiếm hữu. Nó chiếm được tức là có bản lĩnh của con đực mạnh mẽ, còn không được thì không cần tính đếm.”

Kim Phượng mở lớn đôi mắt nhìn chằm chằm vào ông Quân, trước đây ông thường xuyên ghen tuông vô cớ khi Phượng quá thân mật với Dũng nhưng sao giờ đây suy nghĩ của ông lại thay đổi 180 độ như vậy.

“Không được. Như vậy là loạn luân, xã hội này không cho phép. Anh nghĩ cái gì không biết nữa”

Ông Quân đứng dậy đi ra cửa sổ, ánh mắt ông thông qua cửa kính nhìn về xa xăm, nơi con phố đang tấp nập người qua lại.

“Có gì mà không được? Xã hội ư? Thời xưa định kiến xã hội còn hơn bây giờ nhiều. Thời xưa, tôn quý nhất là Vua là hoàng tộc. Để duy trì huyết thống thuần khiết chẳng phải thường xảy ra loạn luân sao? Con trai lấy mẹ, dùng lại phi tần của vua cha, anh trai lấy em gái, mọi loại trường hợp xảy đều xảy ra. Có ai nói gì không? Không hề, bởi vì lúc đó hoàng tộc là mạnh mẽ nhất, nắm trong tay quyền sinh sát thiên hạ. Ai dám dị nghị?! Suy nghĩ vẫn như xưa nhưng anh sẽ cam chịu nếu thằng Dũng thật sự có bản lĩnh. Lại nói, ở phương Tây, luôn miệng nói về văn minh, nhân chủng học, quan hệ gần huyết thống dễ sinh ra con cái dị tật nhưng không phải nhiều nước vẫn cho phép loạn luân đó sao? Luật, là do con người đặt ra, định kiến xã hội cũng là do con người. Nhưng để vượt qua được nó thì lại là một câu chuyện khác, người thường không thể làm được”

Kim Phượng im lặng không nói, nàng muốn nghe xem thật sự ý tứ trong lời nói của ông Quân là gì. Thật sự ông Quân suy nghĩ như vậy hay chỉ để thăm dò xem nàng có quan hệ bất chính với Dũng hay không?

“Nhưng em thấy vẫn không được. Mà cái chuyện căn bản nhất là thằng Dũng chả có hứng thú gì với em, em toàn mặc đồ sexy, thậm chí còn cởi truồng trước mặt nó mà nó vẫn cứ dửng dưng như không vậy. Điển hình là hôm trước, em nhờ nó vắt sữa cho em mà nó như bị lao động khổ sai vậy. Nói làm gì tới chuyện chiếm với hữu…”

Ông Quân lại lâm vào suy tư. Đúng, vợ ông có thân hình cực kỳ gợi dục, điểm ấy ông nhận thức rất rõ, những lần đưa Kim Phượng đi dự tiệc, không lúc nào là không bị những tên đàn ông khác săm soi. Theo ông nghĩ, chỉ cần là một thằng đàn ông, chắc chắn sẽ nảy sinh ra phản ứng với cơ thể của Kim Phượng, thằng Dũng đã 16 tuổi, chắc chắn đã dậy thì rồi. Tại sao lại như vậy chứ? Mà ông cũng đã chứng kiến vài lần Kim Phượng khoả thân trước mặt Dũng nhưng có vẻ nó cũng dửng dưng như không. Điều này làm ông lo lắng, ông chỉ có một thằng con trai duy nhất để nối dõi tông đường. Nhưng ông không biết rằng, Dũng dửng dưng với Kim Phượng vì nó rõ ràng cơ thể gợi dục đấy đến từng lỗ chân lông rồi.

“Em nói không sai. Nó cũng 16 tuổi rồi. Hay là của nó… không dùng được?”

Kim Phượng cười thầm trong lòng nhưng bên ngoài vẫn phải tỏ vẻ như không có gì.

“Cái gì không dùng được? Chim nó á? Không phải vấn đề ở đấy. Mấy lần, buổi sáng em vào gọi nó dậy, vẫn thấy chim nó dựng đứng lên, to dài lắm. Hơn của anh nhiều luôn ý”

Ông Quân hơi thẹn vì bị vợ chê chim ngắn, nhưng vấn đề của Dũng quan trọng hơn nên liền bỏ qua.

“Sinh lý bình thường, lại còn hàng khủng. Vậy lý do là gì đây? À đúng rồi… Em hay gần con, em có biết nó có mối quan hệ nào với con gái không, phụ nữ nói chung”

Kim Phượng biết mình lỡ lời nhưng cũng may ông Quân không tiếp tục vấn đề đó.

“Phụ nữ nói chung? Có. Em với Huyền, cả My nữa. Nhưng không thấy kiểu biểu hiện gì là hứng thú với thân thể cả”

“Hừm… một người là mẹ ruột, một là mẹ nuôi, một là bạn thân của mẹ. Đến mẹ ruột nó còn không thèm để ý tới thì nói gì đến hai người kia, huống hồ Huyền với My còn không đẹp bằng em. Không còn mối quan hệ nào khác sao?”

Kim Phượng lắc đầu nguầy nguậy.

“Không còn. À đúng… em thấy nó hay… đi gặp thằng Vũ, không biết có việc gì. Nhưng có vẻ như là khá thân nhau”

Ông Quân vỗ đùi cái đét thật to.

“Con mẹ nó. Không thể được. Kiếm mà bị nhuộm vàng là dở rồi.”

Kim Phượng nén cười thật sâu, nàng thấy có lỗi với Dũng vì đã bôi bác nó.
Phần 107

Dũng đang lái xe băng băng trên đường, nó hắt xì một cái thật mạnh, tới mức suýt chút nữa đã xảy ra tai nạn…
“Mẹ nó. Đứa nào nói xấu ông”



Ông Quân ngay lập tức đưa ra quyết định. Ông trịnh trọng nói với Kim Phượng.

“Em chú ý xem tình huống của con. Trường hợp xấu nhất là… nó bị gay. Nếu như thật sự bị như vậy thì phải kéo nó lại ngay lập tức. Vài ba tuần nữa là đi bộ đội thời gian dài rồi. Nếu mà bị thì phải lập tức điều trị bằng mọi biện pháp, không kịp chữa trị thì cũng không cần đi bộ đội nữa. Sự nghiệp quan trọng nhưng có những thứ còn quan trọng hơn.”

“Chú ý thế nào nữa? Em cũng hỏi han nó suốt, giờ chỉ có cách thuê thám tử tư thôi”

Ông Quân cảm thấy hơi nhức đầu rồi. Có mỗi thằng con trai lại gia nhập vào LGBT thì không ổn.

“Ài… như vậy đi. Đầu tiên em ăn mặc hở hang hơn, thân mật hơn với nó, động chạm một chút xem phản ứng nó ra sao. Tiếp nữa anh sẽ cho nó đi tìm vài đứa sạch sẽ về để cho nó chơi. Con của thằng Quân này không thể để kiếm màu vàng được”

Kim Phượng nén cười một cái thật sâu, bụng nàng đã cảm thấy hơi đau vì phải nhịn cười liên tục.

“Hở hang hơn? Giờ chỉ có cởi truồng nữa thôi ạ. Bao nhiêu đồ ở nhà của em, có cái nào là không hở hang, không sexy? Hàng họ phơi ra hết đến nơi rồi”

Ông Quân mặt nhăn như táo tàu. “Người làm đại sự, không câu nệ tiểu tiết”. Việc trọng yếu hơn là việc của thằng Dũng, huống hồ cũng không phải nó chưa nhìn Kim Phượng khoả thân bao giờ. Rất nhanh ông Quân liền quyết định.

“Làm thế nào tùy em. Anh không ý kiến. Nhưng có thông tin gì em phải báo cho anh ngay. Nếu thật sự nó là gay thì để anh nghĩ biện pháp giải quyết”

Kim Phượng mở cờ trong bụng, lần trước phải cho ông Quân dính độc trùng mới có thể thực hiện được nguyện vọng của nàng, nhưng giờ chẳng cần phải độc trùng cũng làm được. Kim Phượng mới ngộ ra được “Khéo ăn khéo nói sẽ có được thiên hạ”

“Thật sự em cũng hơi sợ. Em cũng không nghĩ thoáng được như anh về việc loạn luân, nhỡ nó không gay mà lại đè em ra hiếp thì em đối mặt với anh thế nào đây? Lúc ấy nó sẽ nghĩ em dâm đãng, em đĩ thoã, nó không còn tôn trọng em, nó coi em như nô lệ tình dục thì làm thế nào?”

Kim Phượng nước mắt ngắn nước mắt dài, sụt sịt nói với ông Quân. Ông Quân chỉ thở dài mà không nói gì. Kim Phượng thấy vậy, biết mình diễn hơi quá nên nói.

“Ài… thôi bỏ đi. Hy sinh vì con là nghĩa vụ của em. Em sẽ cố gắng. Em cũng sẽ thuê thám tử theo sát nó. Em đi tắm đây”

Ông Quân thở dài thườn thượt, ông ngồi xuống cái bàn cạnh cửa sổ mà đắm chìm trong suy nghĩ của bản thân. Mới vừa rồi ông còn hừng hực khí thế mà giờ đây dường như đã già hơn cả chục tuổi.



Dũng lần này không hẹn Vũ ra phòng tập mà gọi Vũ ra bờ biển, nơi đây vắng lặng không người, không gian cực kỳ mở, gió thổi vù vù suốt ngày, chắc chắn sẽ không bị nghe lén. Dũng cũng gọi Thành đến để trao đổi thông tin về lớp học đặc công.

Vũ và Thành đi đến đã thấy Dũng đang ngồi trên mỏm đá nhìn ra biển rộng, hắn tiến tới bên cạnh Dũng, lưng hơi khom xuống.

“Tôi đã tới”

Dũng quay qua quay lại, xác định xung quanh bán kính 50m không thế có gì mới nói.

“Báo cáo lại tất cả tình hình cho tôi”

Vũ sắp xếp lại tất cả thông tin trong đầu rồi nói.

“Tất cả sản nghiệp tháng vừa rồi thu về 8 triệu đô. Trong đó, công ty Vạn An thu về 2 triệu đô, còn 6 triệu đô tới từ các sản nghiệp khác, đã bao gồm các sản nghiệp tiếp nhận từ bang Gấu Xám. Trong các sản nghiệp của bang Gấu Xám chúng ta thu lại được hơn 80 triệu đô. Hiện tại tổng tình hình tài chính có 89 triệu đô. Về nhân sự, hiện chúng ta có 5000 người bên Ả Rập, 1000 người bên Trung Quốc, trong nước còn hơn 500 anh em, cộng thêm vài chục anh em nòng cốt nữa. Người Lybia đã đưa 3000 sang Trung Quốc sau khi được huấn luyện cơ bản, còn 1000 người Libya đang phụ trách việc an ninh của các sản nghiệp ngầm”

Dũng gật gù, đúng là phải làm ăn phi pháp thì mới nhanh giàu. Thế lực cũng mở rộng hơn, giờ nó tự tin có thể đè bẹp Hội Tam Hoàng tại Việt Nam.

“Tốt. Số lượng anh em tin tưởng tuyệt đối được bao nhiêu?”

Lần này tới lượt Thành báo cáo, việc về nhân sự chủ yếu là hắn và Hoài lo liệu.

“Ngoại trừ vài chục anh em nòng cốt ra có thể tin tưởng được chỉ khoảng hơn 1000, là lứa đầu tiên, tự tay tôi tuyển và điều tra nên vô cùng rõ ràng. Số còn lại nhân phẩm tuy không tệ nhưng cũng không thể quá tin tưởng được, chấp hành nhiệm vụ bình thường thì không vấn đề gì”

“Được. Đợt tới cậu tuyển thêm người thay thế số lượng anh em đó ở Ả Rập đi. Sau khi đưa người về, giữ nguyên lợi ích cho bọn họ. Anh và một vài anh em nữa sẽ huấn luyện theo tiêu chuẩn của đặc công, không được sẽ đào thải, chỉ cần năng lực và trung thành. Tiền tiêu thoải mái, cần gì cũng được. Mục tiêu tối thiểu 1000 người”

Thành gật đầu mỉm cười, hắn cũng muốn tạo ra một đội quân thật tinh nhuệ.

“Được. Cậu yên tâm. Tôi sẽ mang cho cậu 1000 chiến binh”

Dũng gật đầu với Thành rồi quay ra nói với Vũ.

“Đặt việc đào tạo nhân viên nòng cốt lên hàng đầu. Mọi yêu cầu của đội phải được thỏa mãn hết trong thời gian nhanh nhất, không được chậm trễ. Thêm nữa, anh tìm hiểu xem nên mua loại súng nào. Tiêu chuẩn theo như đặc công hoặc cao hơn cũng được.”

Vũ lập tức nói.

“Việc này tôi đã chuẩn bị. Súng trường tấn công có thể mua AK – 12, tác chiến không gian hẹp có thể mua Kriss Vector… bla… bla… Nếu để đầy đủ trang bị cho 1000 người thì mất khoảng 5 – 6 triệu đô, còn tùy thuộc vào giá thị trường. Vì chúng ta không thể mua theo đường chính ngạch”

“Rẻ vậy thôi sao? Vậy nâng mức lên tối thiểu 1500 người. Tôi cần ít nhất 1500 người. Thêm nữa, có thể tham khảo về sẽ bộ binh thiết giáp, trực thăng.”

Dũng và Thành nói chuyện thêm một lúc thì đi về, nó không muốn gây ra nhiều sự chú ý, việc đi tham gia lớp đặc công đặc biệt Dũng cũng không nói với Thành.
Phần 108

Dũng vừa mở cửa vào nhà đã nghe thấy tiếng rên rỉ của ông Quân, đảo mắt qua ghế sofa nó nhìn thấy ngay cái đầu của ông Quân, thêm tiếng nhóp nhép, Dũng chắc chắn rằng Kim Phượng và ông Quân đang làm tình. Nội tâm hơi chút khó chịu, Dũng chào qua một tiếng liền đi thẳng lên phòng.
Dũng vừa thay chiếc quần Muay Thái liền nghe thấy tiếng ông Quân gọi vang bên dưới.

“Dũng đâu. Xuống đây bố bảo”

“Vâng”

Dũng xuống phòng khách, Kim Phượng đang nằm lê lết trên ghế sofa, quần áo vốn đã ít nay lại không chỉnh tề, thân thể Phượng ướt đẫm mồ hôi, dưới háng nhơ nhớp hỗn hợp dâm dịch của hai người bốc lên một mùi dâm dục xông thẳng vào mũi Dũng. Đôi bầu vú vĩ đại lộ ra đến 2/3, bên trên vẫn còn vài dấu răng của ông Quân in lại, cặp mông trắng ngần cũng đầy vết ửng hồng, có vẻ như ông Quân ra tay cũng khá mạnh.

Mặc dù hình ảnh rất kích thích nhưng nội tâm Dũng đang khó chịu nên nó cũng chỉ liếc mắt hai cái rồi nhìn thẳng ông Quân.

“Có việc gì vậy bố?”

Ông Quân vừa cài cúc quần vừa nói với Dũng.

“Có thay đổi chút. Con chuẩn bị lên đường đi, 3 ngày nữa sẽ nhập ngũ. Tình hình căng thẳng hơn rồi nên sẽ lên đường sớm hơn, dù sao đây là lớp đặc biệt, không phải lớp thường nên thời gian sẽ không bó buộc.”

Dũng hơi bất ngờ một chút nhưng nó cũng đã sắp xếp hết mọi chuyện nên cũng không có gì ràng buộc lắm.

“Sớm vậy sao? Vậy để con chuẩn bị. À, cần chuẩn bị những gì vậy bố?!”

Ông Quân rót chén trà, nhấp nhấp vài ngụm.

“Không cần chuẩn bị gì. Đi tay không. Không được mang theo bất kỳ thứ gì cả. Con cũng không được tiết lộ với ai về chuyện này”

“Vâng. Vậy chờ đến ngày đi thôi. Nếu không còn việc gì nữa thì con đi tập chút”

Dũng vừa đứng lên định đi thì ông Quân gọi lại.

“Từ đã. Bế mẹ lên phòng đi. Lát nữa bố có khách tới, nằm đây sao được”

Dũng nhìn nhìn Kim Phượng đang nằm trên sofa với bộ dạng mệt mỏi, trong lòng dâng lên sự thương xót nhưng nội tâm đang khó chịu nên nó quyết định mặc kệ.

“Bố bế đi. Nhì người mẹ nhớp nháp lắm”

Dũng không đợi ông Quân trả lời mà phóng lên phòng tập trên tầng nhanh như báo hoa.

Ông Quân đang quan sát thật kỹ từng cử chỉ thái độ của Dũng. Ông đọc ra được thật sự nó không muốn bế Kim Phượng lên dù Kim Phượng lúc này nhìn rất kích dục, nội tâm ông Quân thoáng trầm trọng một chút nhưng cũng không tiện nói gì.



Tối đến, ông Quân gọi Dũng xuống ăn cơm, Dũng mặc một chiếc quần ngủ bằng lụa đi xuống, nó cũng thường hay mặc quần ngủ ở nhà nhưng đa số đều lúc trước khi đi ngủ mới mặc cho thoải mái, hôm nay xác định buổi tối không đi đâu nên mới mặc sớm.

Khóe miệng ông Quân co quắp nhìn chiếc quần ngủ lụa màu đỏ của Dũng, do chiếc quần quá mềm nên đã lộ rõ hình dáng dương vật của Dũng. Ông Quân thoáng ước lượng một chút, cũng phải tầm cỡ 1 gang tay, đường kính cũng phải gần 5cm, phải nói là hàng rất khủng, so với mấy cái sextoy ông mua cho Kim Phượng còn phải to dài hơn.

Chỉ còn 3 ngày nữa là Dũng sẽ rời nhà, ông Quân phải có kết quả sớm nên ông quyết đẩy nhanh tiến độ. Đợi Dũng ngồi vào bàn ăn, ông Quân vỗ vai Dũng.

“Con sắp đi rồi. Nhà mình làm tí cồn nhỉ?”

“Vâng. Vậy để con đi lấy bia”

Ông Quân lắc đầu nói.

“Không. Bia đóng chai này uống không thích. Con chịu khó chạy ra bên đường xách một bom 20 lít về. Hôm nay bố con mình say tiếp”

Dũng thấy hơi lạ, chưa bao giờ ông Quân rủ nó uống bia cả nhưng ông muốn uống bia thì nó sẽ chiều.

Ông Quân nhìn bóng dáng của Dũng bước ra khỏi cử liền quay sang nói với Kim Phượng.

“Em lên thay bộ đồ sexy xuống đây. Nhanh lên”

Kim Phượng nhìn thoáng qua bộ quần áo nàng đang mặc, chiếc áo 2 dây croptop ngắn tũn, lộ ra tới 1/3 trần ngực trắng phau, hai đầu núm vú có chút hơi săn chĩa lên tạo thành 2 điểm nhấn trên nền áo trắng, bên dưới là chiếc quần đùi ngắn mặc ở nhà ôm căng lấy cặp mông 102cm tròn xoe, viền mông lộ rõ, cặp mu như hai múi bưởi gồ lên ép sát vào miếng vải mỏng.

“Như này còn chưa đủ sexy? Anh muốn thế nào nữa?”

Dù đã chắc chắn ông Quân muốn nàng mặc đồ ngủ nhưng Kim Phượng ép ông phải nói ra để tránh trường hợp xấu xảy ra.

“Ừm… chưa đủ! Em lên thay bộ nào hở hang hơn nhưng đừng hở hết, dạng kích thích tò mò ý. Nhanh lên”



Dũng xách bom bia vào phòng ăn, lập tức mắt nó trợn tròn như đèn pha ô tô, nó nhìn thấy Kim Phượng.

Kim Phượng vừa thay một chiếc áo lưới, bên dưới hoàn toàn trống trơn, nàng đi vào bếp vừa đúng lúc Dũng trở về. Chiếc áo lưới mặc như không mặc, từ ngoài nhìn vào chắc chắn sẽ thấy hết toàn bộ cơ thể của nàng, hai bầu vú ngồn ngộn trắng phau được trọn vẹn khoe ra, núm nhũ hoa to bằng ngón tay út dựng lên ngạo nghễ, chiếc áo lưới chỉ đủ che phủ một nửa bờ mông vừa to vừa trắng của nàng, nàng chỉ cần hơi cúi người xuống sẽ lập tức lộ ra âm hộ màu mỡ múp rụp.

Kim Phượng bước từng bước nhỏ mà trong lòng phập phù không yên, cặp vú to lắc lư theo từng bước chân của nàng. Đây là lần đầu tiên sau khi ông Quân chữa bệnh trở về nàng ăn mặc sexy như vậy trước mặt hai bố con, những lần trước đều đang trong lúc dở dang làm tình thì không tính tới, lần này quả thật nàng đang đùa với lửa.

Dũng hít một hơi thật dài để bình ổn lại tâm tình đang xao động của nó, lắp ống rót bia vào, nó lập tức cầm cốc rót bia để che giấu đi sự xốn xang trong lòng.

Ông Quân bình thản như không nhưng thực chất trong đầu ông đang cuồn cuộn từng dòng suy nghĩ. Liệu ông làm thế có đúng không? Nếu như thằng Dũng không gay, nó liều lĩnh làm tình với Kim Phượng thì ông sẽ làm thế nào? Trách mắng nó ư? Không được, vì trò chơi này chính là ông bày ra, ông trách ai bây giờ? Còn nếu nó thật sự không quan tâm thì phải làm sao… Từng dòng suy nghĩ hỗn loạn của ông bị cắt đứt khi tiếng chiếc cốc thuỷ tinh chạm xuống bàn.

Ông Quân lập tức lấy lại tinh thần, ông giơ cốc lên với Kim Phượng và Dũng.

“Nào. Cả nhà ta cùng nâng cốc, chuẩn bị chia tay con trai đi nhập ngũ”

Cạch… cạch…

Cả 3 người một hơi làm hết cốc bia để bình tĩnh lại cảm xúc của mình.

Luyên thuyên vài ba câu chuyện, bia đã uống được vài cốc, cảm thấy đã có thể bắt đầu vào mục chính, ông Quân liền mở lời nói với Dũng.

“Còn mấy ngày nữa là con đi thôi. Đã sắp xếp hết công việc của mình chưa?”

“Con gần như không có việc gì. Bên trung tâm ngoại ngữ mọi việc gần như mẹ My lo hết, con chỉ thông báo chút là sẽ đi một khoảng thời gian dài mà thôi”

Ông Quân gật gật đầu, lập tức đảo sang chuyện khác.

“Thế còn bạn gái thì sao? Lần này đi lâu đấy!”

Dũng đang gắp một miếng thức ăn đưa lên mồm, nghe ông Quân hỏi nó liền ngừng lại.

“Bạn gái? Con không có. Con chưa yêu ai. Trước nay cũng chả có ai. Đến bạn bè con còn ít thì nói gì đến bạn gái”

Ông Quân khẽ nhíu mày một chút, đây không phải là câu trả lời mà ông mong muốn.

“Chưa có sao? Con cũng 16 tuổi rồi, ở thời đại này nhiều đứa đã có con rồi. Con định bao giờ mới cho bố mẹ bế cháu? Nhà mình cái gì cũng có, trước thiếu quyền nhưng sắp tới cũng sẽ có quyền. Con cũng cao to đẹp trai, sự nghiệp của riêng mình cũng có, bây giờ là thời điểm phải có bạn gái rồi. Con không định tìm bạn gái cho mình sao?”

Dũng gãi gãi đầu, nó tỏ ra hơi ngại. Đúng thật là bạn gái nó chưa có nhưng bạn tình thì đã có 3 người, lại toàn là người phụ nữ nhẽ ra nó phải kính trọng.

“Con chưa tính tới. Trước nay ít tiếp xúc với bạn bè nên khoản này con hơi kém”

Ông Quân không tin tưởng lắm vào câu trả lời của Dũng, quá qua loa.

“Bố cũng nói thẳng với con. Con nhập ngũ vào đội đặc công đặc biệt, không thuộc bất kỳ binh chủng nào, nhiệm vụ cũng khó hơn rất nhiều, chắc chắn đi đôi với tỉ lệ tử vong rất cao. Đáng nhẽ ra bố không nên nói những chuyện này nhưng chúng ta phải đối mặt với sự thật và có sự chuẩn bị. Bố nghĩ, con nên tìm một đối tượng để làm quen dần, nếu thấy ổn thì sẽ cưới hỏi luôn. Con thấy sao?”

“Hiện tại con chưa nghĩ tới. Con không có kinh nghiệm gì với phụ nữ cả. Con chưa đủ tự tin”

Ông Quân nghe xong liền buột miệng nói.

“Con chưa có kinh nghiệm, bố mẹ sẽ chỉ cho con”

Ông Quân biết mình lỡ lời, lập tức muốn tát vào miệng mình, nhưng lời nói như bát nước hất đi, không vớt lại được nữa.

Dũng và Kim Phượng đều đứng hình mất 5s. Cả hai không nghĩ tới ông Quân đột nhiên lại thoáng như vậy, không biết là có ý gì?

Dũng cạch cốc với ông Quân, uống một hơi hết sạch cốc bia.

“Chỉ bằng cách nào chứ. Bạn gái là con phải tự làm quen. Bố chỉ cho con kiểu gì? Chả có nhẽ bố lại thay con tán gái với ấy ấy…”

Ông Quân biết cái sai của mình nên đành đâm lao thì phải theo lao, cộng thêm chất cồn trong người cũng làm ông Quân mạnh bạo hơn.

“Bố biết. Bạn gái của con sẽ để con lo. Bố và mẹ sẽ chỉ cho con những điều cần thiết. Coi như là một lớp dạy về sinh học đi. Em có đồng ý không?!”

Kim Phượng im lặng suốt từ nãy, bây giờ mới có cơ hội lên tiếng.

“Có gì mà không được. Lát nữa ăn xong em sẽ làm vật mẫu cho”

Kim Phượng vừa nói, dưới hàng nàng liền rỉ nước, nàng đã mong muốn được phục vụ cả hai bố con từ lâu.

Bữa ăn nhanh chóng kết thúc, Kim Phượng dọn qua loa rồi cả nhà cùng nhau ra phòng khách ngồi.

Vì câu chuyện vừa nãy mà không khí có chút gượng gạo, không ai nói với ai câu nào, chỉ có chiếc tivi vẫn liên tục ra rả từng phút từng giây.
Phần 109

Dũng không quá mong chờ hay hồi hộp lắm về buổi giáo dục sinh lý của ông Quân, đơn giản vì nó đã quá quen thuộc với cơ thể của Kim Phượng rồi. Nhưng việc này với ông Quân và Kim Phượng lại không phải là chuyện nhỏ. Một là vì khảo nghiệm xem đứa con duy nhất có bị gay hay không, hai là lần đầu tiên quang minh chính đại cả gia đình cùng tham gia trong một cuộc giao hoan.
Ông Quân vẫn để ý từng ánh mắt hành động của Dũng, không thấy có vẻ gì là Dũng mong đợi nên trong nội tâm ông khá thất vọng, vừa khẳng định Dũng có quan niệm sai lầm về giới tính, vừa nghĩ rằng có thể ông đã sai, chắc hẳn Dũng luôn coi Kim Phượng là một người mẹ chứ không phải một người phụ nữ thông thường mà sinh ra cảm giác dục vọng.

Kim Phượng lòng như lửa đốt, nàng vừa mong chờ được chân chính ba người trong nhà cùng nhau ngủ một chiếc giường, vừa lo lắng Dũng sẽ hành động thái quá mà lộ ra quan hệ bất chính của hai mẹ con.

Mỗi người đều có một con quỷ riêng trong lòng mình.

Ông Quân cảm thấy khá tẻ nhạt, cầm điều khiển chuyển kênh, bỗng dưng chuyển sang một kênh quốc tế chiếu một phóng sự về Ký sự loạn luân.

Nội dung khá phóng sự khá đơn giản, nói về câu chuyện của một đại gia đình phía Bắc Canada, ở đây quanh năm lạnh giá, dân cư thưa thớt, vì để duy trì nòi giống mà đại gia đình phải có quan hệ cận huyết với nhau. Phóng viên phỏng vấn người đứng đầu trong đại gia đình đó.

“Ông có thể giới thiệu một chút về bản thân được chứ? Ông nghĩ sao về mối quan hệ cận huyết. Chúng có gây ra ảnh hưởng lớn giống như khoa học công bố?”

Người đàn ông trả lời.

“Ông nội vốn là một bác sĩ đa khoa ở Ottawa, vì nhiều lý do mà đã cùng vợ con tức là cụ nội và ông nội tôi chuyển về đây sinh sống. Tôi năm nay đã hơn 70 tuổi, vì dân cư ở đây rất ít nên tôi lấy vợ khá muộn, vợ tôi ở cách đây hơn 100 dặm, vợ tôi mới 50 tuổi. Năm lấy vợ tôi năm 40 tuổi, khi ấy vợ tôi mới 20, may mắn cho tôi vẫn còn khả năng sinh sản, tôi sinh được một trai và một gái. Ở đây chúng tôi lấy săn bắn làm nguồn cung cấp thức ăn chủ yếu, không có nơi để trao đổi hàng hóa, hoàn toàn là tự cung tự cấp. Cách đây 15 năm, khả năng sinh lý của tôi dần dần yếu bớt, nhu cầu của vợ thì ngày càng tăng. Lúc đó con trai lớn của tôi đã 15 tuổi, tôi giáo dục con theo phương pháp mà tôi đã được học, tất nhiên là cả về giáo dục tình dục. Đến vài năm sau đó, tôi đã mất hẳn khả năng sinh lý, con trai tôi lại vừa qua thời kỳ dậy thì, vợ tôi đã nhiều năm không được quan hệ, con gái cũng tới tuổi dậy thì. Do dân cư quá thưa, lại không có phương tiện di chuyển, không tìm được vợ cho con trai, nên vì lý do để duy trì nòi giống và giải tỏa sinh lý tôi phải để cho con trai tôi quan hệ cận huyết với vợ tôi. Cách đây 11 năm vợ tôi có thai với con trai tôi, đẻ ra được một đứa bé trai kháu khỉnh. Sau đó 2 năm con gái tôi cũng có thai với con trai tôi, là một đứa bé gái. Cả hai đều rất xinh đẹp. Tôi nghĩ rằng việc quan hệ cận huyết cũng có tác hại nhưng không phải toàn bộ. Khi con người mới tiến hóa vẫn trong thời kỳ ăn lông ở lỗ, lấy đâu ra lắm người như vậy mà tìm hôn phối? Chẳng phải mọi người trong bộ lạc phải quan hệ với nhau để duy trì nòi giống sao? Thêm nữa, người đứng đầu bộ lạc sẽ quan hệ với nhiều người phụ nữ, chẳng phải những đứa bé được sinh ra đều chung bố, sau đó lại quan hệ với nhau, cũng là quan hệ cận huyết. Tỉ lệ con cái dị dạng sẽ không quá cao, ở xung quanh đây vài trăm dặm, luôn có những gia đình như gia đình tôi”

Phóng sự kết thúc, ông Quân thở dài, Dũng và Kim Phượng thì không nói gì, vì đơn giản nó không hiểu tiếng Anh. Trong nhà chỉ có ông Quân, ông vẫn đắn đo mãi về việc có nên giáo dục cụ thể cho Dũng hay không. Nhưng lúc nãy trong bữa cơm ông đã lỡ mồm nói ra, không thể để Dũng coi ông như một người cha không giữ lời được.

“Em với Dũng chuẩn bị tinh thần xong chưa?”

Kim Phượng nhẹ gật đầu, còn Dũng đang cắm đầu vào chơi game.

“Con chưa! Nốt ván đã”

Khóe miệng ông Quân co quắp, ông thì đang sốt đít lên còn thằng con trai thì cứ dửng dưng như không. Mặc kệ Dũng, ông Quân gọi Kim Phượng lên phòng trước để chuẩn bị, Dũng xong ván cũng xách đít lên theo.

Ông Quân sợ Kim Phượng không phối hợp nên trong lúc Dũng chưa lên, ông đã làm công tác tư tưởng cho nàng, và kích thích nhẹ một chút.

Kim Phượng nóng lòng lắm rồi, nàng luôn chờ mong giây phút này, chẳng cần ông Quân kích thích quá nhiều mà háng nàng đã nhầy nhụa dâm dịch, hai núm vú dựng đứng lên khẽ rỉ ra vài giọt sữa.

Ông Quân biết Kim Phượng đã động tình, không cần làm quá, kẻo ông cũng nhịn không được.

Dũng lên phòng ông Quân đã thấy Kim Phượng nằm ngửa tơ hơ trên giường, cái áo lưới cũng bị kéo xuống tận eo, bầu vú to tròn lồ lộ phơi ra, hai núm vú sưng cứng gợi dục, từng giọt sữa đang dần trào ra, hai đùi Phượng mở rộng, âm hộ màu mỡ như hai múi mít đã ướt sũng, bộ dạng dâm dục.

Ông Quân khẽ hắng giọng, tay vỗ vỗ cái que trúc.

“Bây giờ con nói cho bố biết, con đã biết những gì về phụ nữ?”

Dũng ngây ngốc trả lời.

“Biết gì á? Đây là vú này, để trẻ con bú sữa, đây là âm đạo, dùng để đi đái và đẻ con. Hết. À, đây là lỗ đít, dùng để đi ị”

Ông Quân nhịn không được mà cầm que vụt một cái vào đầu Dũng.

“Tao không hỏi cái đấy. Cái chức năng cơ bản đấy thì ai chả biết! Trả lời lại”

Khóe mắt Dũng giật giật, nếu ông Quân không phải bố nó thì chắc chắn nó sẽ đấm phát chết luôn. Kim Phượng nén cười nhìn hai bố con nói chuyện với nhau.

“Con chịu thôi. Biết cái gì đâu”

Ông Quân bất lực, bằng tuổi Dũng ông đã xách thương đi chinh chiến khắp làng xóm, các chị coi ông như bảo vật, mà ngày đấy ông còn nghèo, đâu có gì trong tay, còn chưa đủ tuổi mà đi bộ đội. Có lẽ ông đã quá bao bọc Dũng.

“Được rồi. Thế để bố giảng cho con”

Ông Quân cầm gậy tre chỉ vào người Kim Phượng.

“Phụ nữ có những điểm kích thích cơ bản như sau. Một là tai, hai là cổ, ba là vú, bốn là âm đạo, năm là lỗ đít.”

Ông Quân lại chỉ vào vành tai và cổ của Kim Phượng.

“Vành tai và cổ là điểm khởi động. Bước đầu với phụ nữ nên hôn môi, sau đó hôn ra vành tai và cổ, sẽ làm người phụ nữ cảm nhận được sự nâng niu, cũng như kích thích…”

Ông Quân tiếp tục chỉ xuống cặp vú lớn đang hơi bè sang hai bên.

“Đây là vú, có vài cách để kích thích. Thứ nhất là xoa bóp, thứ hai là hôn, cắn, mút… để bố làm mẫu cho con”

Dứt lời, ông Quân vứt cái que sang bên cạnh, hai tay vân vê bầu vú to tròn của Kim Phượng, ông xoa bóp vú mạnh đến nhẹ, hai ngón tay còn gảy gảy đầu vú làm nó sưng lên rõ ràng hơn, sau đó ông Quân cúi đầu xuống bú mút, thi thoảng ông mút núm vú, cắn nhẹ. Kim Phượng rên rỉ không ngớt, tràng cảnh dâm dục vô cùng.

“Đấy là cơ bản kích thích vú… Nhớ chưa?”

Dũng khẽ gật đầu một chút, nó thầm nhủ trong lòng “Ông già còn non lắm”

Tiếp tục, ông Quân cầm que chỉ xuống âm hộ của Kim Phượng.

“Đây là âm hộ, hay còn gọi là cái… lồn đấy. Phía trên này là mu, khi bắt đầu khởi động cũng sẽ bắt đầu từ mu, phải dùng tay xoa bóp nó, đây là môi lớn, môi nhỏ, âm vật hay còn gọi là hột le, còn đây là lỗ niệu đạo hay còn còn là lỗ đái, còn cái lỗ bên dưới là âm đạo hay còn gọi là lỗ lồn, cấu tạo hình ống, dùng để mày đút cái của nợ kia vào. Bên trong âm đạo có một điểm G nằm ở bên trên âm đạo và bên dưới niệu đạo, sâu trong nữa là điểm A, nằm ở cuối âm đạo, sâu hơn trong điểm A chính là tử cung. Kích thích từ ngoài vào trong, từ trên xuống dưới. Khi quan hệ hay còn gọi là địt thì phải bài bản, kích thích từ từ dần dần, cuộc vui sẽ sướng hơn. Bây giờ bố làm mẫu cho mày xem”

Ông Quân quỳ bò dưới chân Kim Phượng, hai tay banh rộng hai đùi Kim Phượng ra.

“Đầu tiên, dùng tay xoa toàn bộ âm hộ”

Ông Quân đưa bàn tay to úp vào âm hộ của Kim Phượng mà nhay, Kim Phượng rên “ư… ử”, âm đạo nàng rỉ ra ngày càng nhiều nước, ướt hết cả tay ông Quân.

“Đấy… xoa như vậy. Khi người phụ nữ ra nước như này là đang động tình, nước này gọi là dâm thủy. Bước tiếp theo, dùng hai ngón tay day môi lớn, lực đạo vừa phải, không nặng không nhẹ, nhẹ quá thì không đủ sướng, mạnh quá thì cũng không sướng, có khi lại đau. À, cái này phải tùy người, sau này mày quan hệ nhiều sẽ biết”

Kim Phượng nhịn không được, vừa rên rỉ vừa gắt.

“Ưm… ông lại quan hệ nhiều quá nhỉ”

Ông Quân mặt mo đỏ ửng nhưng ông không tiếp chuyện Kim Phượng mà tiếp tục giảng cho Dũng. Bàn tay của ông tách ra hai bên, mỗi bên hai ngón phân biệt day hai bên mép lớn đang gồ cao lên của Kim Phượng, ngón cái khẽ gảy vào hột le đang sưng to như hạt ngô, lồi ra hẳn bên ngoài. Vì lần này làm mẫu cho Dũng nên ông Quân cực kỳ cẩn thận, lực đạo vừa phải làm Kim Phượng rên rỉ không ngớt.

“Thấy rõ chưa? Như này là người phụ nữ đang sướng dần rồi đấy. Thấy hông mẹ đang hơi ưỡn lên không? Đây là dấu hiệu đã có thể đút dương vật vào giao cấu rồi. Nhưng không nên dừng lại bây giờ… còn vì sao lại chưa dừng lại thì xem tiếp. Sau khi day mép môi lớn thì tới môi nhỏ, như này…”

Bàn tay ông Quân lại như ma thuật kích thích cả môi lớn, môi nhỏ, ngón tay lực đạo vừa chuẩn, Kim Phượng sướng đến phát điên, nàng cảm thấy âm đạo vô cùng hư không, nàng muốn có một cái dương vật.

Ông Quân vẫn chú ý tình huống của Dũng, ông nhìn xuống háng thấy dương vật của nó vẫn chưa cửng lên. Ông bắt đầu hoài nghi về khả năng sinh lý của nó, nhưng rõ ràng vài tháng trước, Kim Phượng báo cho ông là nó còn đang thừa hoocmon cơ mà. Ông nhịn không được mà kích Dũng một câu.

“Mày có phải đàn ông không vậy? Nhìn thế mà còn không cứng?”

Dũng cũng biết ông Quân cố tình, nhưng bản tính trẻ con cộng thêm với nó cũng muốn sĩ diện nên lập tức kéo quần ra nói.

“Này. Bố nhìn xem, của con chưa cứng đã to thế này rồi, còn bảo không phải đàn ông?”

Ông Quân cứng họng, quả thực dương vật của Dũng vẫn đang trong trạng thái nửa cứng nửa mềm, không phải vì nó không bị kích thích mà trong nội tâm của nó vẫn đang lo lắng, không biết chủ ý của ông Quân là gì nên nó không dám manh động. Lần hành động này Kim Phượng cũng chưa có không gian riêng để nói cho nó biết.

…
Còn tiếp…