==============================
 TITLE: Bố Chồng Ranh Mãnh​
==============================



==================== Chương 1 - Dễ Mến Chỉ Là Vỏ Bọc​ ====================

Diễm Ngọc, một phụ nữ trẻ đẹp 27 tuổi, kết hôn chưa đầy 6 tháng. Ban đầu, cô làm thư ký tiếng Anh tại một công ty nước ngoài, nhưng chỉ vài tháng sau đã kết hôn với Tuấn Hùng, một kỹ sư mà cô hẹn hò được hai năm. Nói một cách logic, hai người họ là một cặp đôi hoàn hảo, một cặp đôi đáng ghen tị. Tuy nhiên, gần như ngay sau tuần trăng mật, Diễm Ngọc sống một cuộc sống như góa phụ. Chuyện là Tuấn Hùng chồng cô, đột ngột được công ty điều chuyển đến Trung Đông làm quản lý. Vào thời điểm đó, Trung Đông đang trong thời kỳ nguy hiểm với các cuộc chiến tranh thường xuyên. Vì vậy, do quy định, Diễm Ngọc không thể đi cùng chồng và chỉ có thể ở lại Đài Loan một mình. Thêm vào đó, gia đình chồng, những người sống cùng cô, không cho phép cô quay lại làm việc. Vì vậy, Diễm Ngọc phải ở nhà và sống một cuộc sống tân hôn tưởng chừng như vô tư, nhưng trong lòng cô ngày càng buồn rầu.


Mặc dù đã ly thân với chồng hơn ba tháng, nhưng Diễm Ngọc hiếm khi ra ngoài một mình. Cô biết rằng gia đình chồng, những người rất được kính trọng trong lĩnh vực giáo dục, rất bảo thủ và khắt khe. Thêm vào đó, bản thân cô không thích mua sắm. Vì vậy, ngoài việc thỉnh thoảng đi xem triển lãm nghệ thuật hoặc tham dự buổi hòa nhạc giao hưởng yêu thích, người đẹp nổi tiếng từng có vô số người theo đuổi này sống một cuộc sống yên tĩnh và không có gì đặc biệt.


Có lẽ không ai biết được nỗi cô đơn trong lòng Diễm Ngọc, nhưng đôi mắt sáng ngời và thông minh của cô đôi khi vô tình để lộ nỗi cay đắng bị kìm nén, đặc biệt là khi cô ngồi một mình bên cửa sổ vào ban đêm, điều này dễ khiến người ta tưởng tượng ra nhiều điều. Tuy nhiên, Diễm Ngọc thanh lịch và quyến rũ không bao giờ ngờ rằng trong căn nhà cô sống, lại có một đôi mắt tham lam luôn lén lút theo dõi cô.


Thực tế, từ rất lâu trước khi Diễm Ngọc kết hôn với gia đình họ Lý, mỗi khi cô đến thăm nhà Tuấn Hùng, cha của Tuấn Hùng, giáo sư Lý Hồng Đan, đã nảy sinh lòng khao khát mãnh liệt đối với người phụ nữ trẻ trung, trưởng thành này, người cao 171 cm và sở hữu thân hình tuyệt đẹp với số đo 35D-22-34.


Những tham vọng bẩn thỉu của ông chỉ là vỏ bọc, được che giấu bởi vẻ ngoài tử tế và dễ mến. Không chỉ Diễm Ngọc không nhận ra những ham muốn đáng sợ ẩn giấu của ông, mà ngay cả Tuấn Hùng và mẹ anh cũng không hề biết rằng ông Hồng Đan là một con sói đội lốt cừu. Vì vậy Diễm Ngọc, người sống chung một mái nhà với gia đình chồng, đã vô tình trở thành mục tiêu cho lòng tham của con sói.

Diễm Ngọc thường mặc áo choàng tắm hoặc áo sơ mi rộng sau khi tắm xong và ở trên lầu đọc sách hoặc nghe nhạc. Bố mẹ chồng cô hiếm khi gọi cô xuống nhà sau chín giờ tối, ngoại trừ một vài lần khi ông Hồng Đan cần sắp xếp bài phát biểu và nhờ Diễm Ngọc vào phòng làm việc giúp ông đánh máy. Khoảng thời gian sau bữa tối trở thành khoảng thời gian yêu thích của Diễm Ngọc. Ngoài việc nhắn tin cho chồng trực tuyến, cô còn ở trong phòng xem phim truyền hình Nhật Bản. “Là phim ngôn tình chứ không phải phim heo đâu nha mấy ông”


Nhìn chung, cuộc sống của cô giản dị và thoải mái. Nhưng trong những ngày yên tĩnh ấy, chỉ có Diễm Ngọc mới biết cơ thể trẻ trung và đầy nhiệt huyết của mình cần sự an ủi của một người đàn ông đến mức nào. Nhưng cô có thể nói với ai? Và ai đủ yếu tố?

Tuy nhiên bố chồng Hồng Đan, người vẫn luôn ẩn nấp bên cạnh cô, bề ngoài đóng vai một người cha chồng tốt, nhưng thực chất, ông ta liên tục theo dõi mọi hành động của cô. Vì vậy, nỗi cô đơn mà Diễm Ngọc không thể che giấu trong ánh mắt đã hoàn toàn bị ông ta nhìn thấy. Đúng là vị giáo sư luật xảo quyệt này chỉ đơn giản là kiềm chế ham muốn cháy bỏng của mình mà không hề biểu lộ cảm xúc. Bởi vì ông hiểu rõ nguyên tắc săn mồi hơn bất cứ ai. Gừng càng già càng cay, càng có nhiều kinh nghiệm do từng trải với đời. Ông biết con trai ở cách xa hàng ngàn dặm, nàng dâu thì xinh đẹp tuyệt trần, với nhan sắc quyến rũ, vóc dáng cao ráo, làn da gần như hoàn hảo, chỉ thua kém Vương Chiêu Quân một chút xíu thôi, sớm muộn gì cũng sẽ trở thành món đồ chơi của ông ta. Vì vậy, ông ta không hề sốt ruột và kiên nhẫn chờ đợi cơ hội thích hợp xuất hiện.


Cuối cùng, ngày mà ông bố chồng hằng mong đợi cũng đã đến. Như thường lệ, vợ ông đưa vài học sinh đi nước ngoài tham gia khóa huấn luyện ngắn hạn trong kỳ nghỉ hè, chỉ còn ông và nàng dâu Diễm Ngọc ở nhà trong bốn tuần. Sau khi tiễn vợ ở sân bay, ông bắt đầu lên kế hoạch làm thế nào để đưa người vợ xinh đẹp của con trai mà ông hằng khao khát lên giường đêm đó và tận hưởng cô ấy.


Khi ông từ sân bay trở về nhà, nhân tiện đã đến giờ ăn tối. Ông đương nhiên đưa nàng dâu đến một nhà hàng gần đó. Hai người ăn uống và trò chuyện thoải mái. Đối với người ngoài, họ trông giống như cha con. Không ai có thể đoán được rằng Hồng Đan, một giáo sư, lại có những cảm xúc không đứng đắn dành cho người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ bên cạnh mình. Diễm Ngọc không hề hay biết về sự xấu xa trong lòng người, càng không nhận ra rằng bố chồng thường xuyên nhìn chằm chằm vào tấm lưng duyên dáng và quyến rũ của cô. Thực tế, ông bố chồng thích thầm ngưỡng mộ đôi chân dài trắng như tuyết và đôi gò bưởi đầy đặn, tròn trịa của nàng dâu. Mỗi khi cô con dâu chạy lên xuống cầu thang ở nhà, những đợt sóng rung động, nặng trĩu của bộ ngực cô, nảy lên theo từng bước chân, luôn khiến ông ta khô miệng và tâm trí ông lang thang như quên lối về. Ông thầm ghen tị với con trai mình vì quá may mắn cưới được phụ nữ xinh.

Tối hôm đó, sau khi tắm xong, Diễm Ngọc nằm thoải mái trên giường đọc sách, dự định xem phim truyền hình lúc 9 giờ trước khi đi ngủ. Tuy nhiên, đúng 9 giờ, bố chồng cô gõ cửa. Khi Diễm Ngọc mở cửa và thấy bóng hình bố chồng cao lớn, vạm vỡ đứng ngoài, mặc áo choàng tắm kẻ caro và tay xách một xấp tài liệu dày, thế là cô biết kế hoạch xem phim của mình lại bị phá hỏng. Nhưng vì ngoan ngoãn và hiếu thảo, cô lập tức nhận lấy tài liệu từ bố chồng và ân cần hỏi: “Bố ơi, có cần con giúp sắp xếp tài liệu hay đánh máy giúp bố không ạ?”

Ông ấy nhìn Diễm Ngọc, người chỉ mặc một chiếc áo ngủ lụa ngắn, và nói với một nụ cười gượng gạo: “Xin lỗi con dâu, bố lại phải nhờ con đánh máy mất.”

Diễm Ngọc vội vàng nói: “Bố ơi, không sao đâu, con cũng chẳng có việc gì khác để làm.”


Ông cố tình nhấn mạnh: “Diễm Ngọc, tối nay chúng ta có thể phải làm việc muộn vì bố đã hứa với nhà xuất bản sẽ gửi bản thảo vào ngày mai. Tuy nhiên, chuyến đi nước ngoài của mẹ chồng con đã làm chậm trễ mọi việc một chút, vì vậy bố phải nhờ con giúp đỡ.”


Nghe lời bố chồng nói, Diễm Ngọc liền phấn chấn lên và nói: “Bố, con hiểu rồi. Vì đang vội thế này, chúng ta bắt đầu làm việc ngay thôi!”


Không buồn thay quần áo, cô quay người bước vào phòng làm việc nhỏ liền kề phòng ngủ, chỉ mặc một chiếc áo choàng ngắn cũn cỡn. Hồng Đan, người đang dần thực hiện kế hoạch của mình, lập tức đi theo sau và bước vào không gian riêng tư nhỏ nhắn, trang nhã của nàng dâu yêu dấu. Và thế là, Diễm Ngọc ngồi chăm chú trước màn hình máy tính, gõ phím nhanh và chăm chú theo chỉ dẫn của bố chồng. Hồng Đan ngồi sát phía sau ghế của Diễm Ngọc, bên phải và phía sau cô, một vị trí mà từ đó ông ta có thể nhìn thấy không chỉ bộ ngực trắng ngần của nàng dâu…


Đôi đùi bắt chéo quyến rũ của cô cho phép ông bố chồng dễ dàng nhìn thấy bên trong chiếc áo ngủ hơi hở hang của nàng dâu. Bộ ngực đầy đặn tròn trịa của cô, được che khuất một phần và nâng đỡ bởi chiếc áo ngực màu xanh nhạt gợi cảm, nhấp nhô theo nhịp thở và lúc cô chuyển động tay, tạo nên một khe ngực sâu.


Nhưng điều khiến Hồng Đan hài lòng hơn cả chính là khuôn mặt thanh tú của Diễm Ngọc. Do trước đây, ông chưa bao giờ ngắm nhìn vẻ đẹp của vợ con trai mình kỹ đến thế, nên ông không ngần ngại khen ngợi chiếc sống mũi thanh tú, thẳng tắp, cũng như đôi môi luôn nở nụ cười, hồng hào và quyến rũ của nàng dâu. Đặc biệt là đôi mắt biểu cảm, luôn tràn đầy tình cảm và toát lên vẻ e lệ, e thẹn như một trinh nữ. Suốt gần một tiếng đồng hồ ngồi cạnh bố chồng, Diễm Ngọc đỏ mặt không biết bao nhiêu lần, cúi đầu ngại ngùng và bồn chồn, do cô đang mặc đồ ngủ khá mỏng. Dường như nàng dâu đã nhận ra từ lâu rằng bố chồng thỉnh thoảng lại nhìn mình, và ánh mắt cháy bỏng ấy rõ ràng thể hiện tình cảm giữa một người đàn ông và một người phụ nữ, chứ không phải tình cảm của bố chồng dành cho con dâu.


Giáo sư Lý Hồng Đan, người vốn luôn giữ vẻ nghiêm nghị, khi thấy người vợ xinh đẹp và quyến rũ của con trai mình đỏ mặt và bồn chồn trước mặt, biết rằng Diễm Ngọc đã cảm nhận được ham muốn thầm kín của ông. Cho nên, ông lập tức quyết định ra tay ngay lúc này. Khi Diễm Ngọc gõ sai một từ, ông chỉ vào màn hình bằng tay phải và nói “Từ này sai rồi…”, đồng thời thản nhiên đặt tay trái lên vai vợ con trai. Qua lớp vải lụa của bộ đồ ngủ, ông có thể cảm nhận rõ vị trí dây áo ngực của con dâu. Ông nhẹ nhàng vuốt ve điểm đó, chờ xem phản ứng của vợ con trai minh.


Dưới sự quấy rối có vẻ vô tình nhưng lại cố ý của bố chồng, Diễm Ngọc chỉ có thể tiếp tục gõ máy, mặt cô đỏ bừng. Nỗi hoảng loạn của cô hiện rõ trên màn hình, khi đoạn văn sau đầy rẫy lỗi, hầu như hoàn toàn sai. Không hề hay biết điều này, Diễm Ngọc vẫn tập trung, mắt dán chặt vào tài liệu, tay vẫn gõ máy lia lịa. Tuy nhiên, người bố chồng xảo quyệt của cô đã nhìn thấu sự bất an của cô. Một nụ cười nham hiểm hiện lên trên khuôn mặt ông ta khi ông ta ghé sát tai cô và nói: “Diễm Ngọc, con mệt rồi. Nghỉ ngơi trước đã.”



==================== Chương 2 - Bố Chồng Ranh Mãnh​ ====================

Sau đó, ông đặt tay phải lên đôi bàn tay mềm mại của Diễm Ngọc.

Diễm Ngọc gần như cảm nhận được môi bố chồng sắp chạm vào má mình. Cô cố gắng rụt tay khỏi tay ông và cúi đầu thì thầm: “Bố… không sao đâu… con không mệt… con không cần… nghỉ ngơi…! Hơn nữa, chẳng phải bố bảo bố phải hoàn thành bản thảo sao?”


Nghe lời giải thích ngập ngừng của con dâu, ông Hồng Đan mỉm cười, nắm lấy tay phải cô, chỉ vào màn hình và nói: “Con vẫn nói là không mệt sao? Nhìn này! Cả đoạn văn này đều sai.”


Ban đầu, Diễm Ngọc muốn rụt tay phải lại, nhưng khi nhìn thấy những từ mình vừa gõ một cách vội vàng, cô không khỏi thốt lên trong lòng: “Trời ơi! Mình đang gõ cái gì thế này?”


Đồng thời, cô cũng không kìm được mà thì thầm: “À!… Con xin lỗi… Bố… Con sẽ gõ lại ngay.”


Mặc dù nói vậy, Diễm Ngọc trông như một đứa trẻ bị bắt quả tang nói dối, tai đỏ bừng và đầu gần như gục xuống ngực. Vẻ mặt rụt rè và bồn chồn của cô chứng tỏ rằng cô thực sự đã chìm đắm trong suy nghĩ của riêng mình mà không hề hay biết.


Ông bố chồng lặng lẽ quan sát biểu cảm của nàng dâu một lúc rồi nhẹ nhàng chạm vào má cô và nắm lấy tay cô, nói: “Nào, Diễm Ngọc, chúng ta ra ngoài nghỉ ngơi một chút nhé.”


Diễm Ngọc do dự, vẻ mặt có phần bối rối, nhưng mặt cô đỏ bừng và tim đập thình thịch. Cuối cùng, cô không thể cưỡng lại sự nài nỉ tha thiết của ông Hồng Đan. Cô đành để bố chồng nắm tay dẫn mình ra khỏi phòng làm việc, qua phòng ngủ, vào phòng khách nhỏ. Ông ngồi xuống ghế sofa bên cạnh cô, rồi vỗ nhẹ mu bàn tay cô và nói: “Nghỉ ngơi đi. Bố sẽ xuống nhà pha một cốc sữa.”


Sau khi thấy bố chồng đi xuống lầu, Diễm Ngọc cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, tâm trạng căng thẳng cũng dịu bớt. Cô nhẹ nhàng chạm vào đôi má đang nóng bừng, cảm thấy bực bội và xấu hổ vì đã mất bình tĩnh trước đó. Cô cố gắng hết sức để nhanh chóng bình tĩnh lại, không để mình rơi vào ảo tưởng đó lần nữa. Diễm Ngọc liên tục tự nhủ trong lòng: “Ông ấy là bố chồng của mình cơ mà!”


Khi Hồng Đan đi lên lầu với mỗi tay cầm một ly sữa, Diễm Ngọc nhanh chóng đứng dậy và nói: “Ôi trời! Bố ơi, sao bố lại pha phần cho con? Con xin lỗi, con mới là người pha mới phải chứ!”

Tuy nhiên, ông ấy chỉ mỉm cười và nói: “Con bận rộn suốt rồi, việc pha sữa là việc của bố, vả lại, con cũng nên uống gì đó chứ!”


Vừa nói, ông đưa cho Diễm Ngọc một cốc sữa. Diễm Ngọc cầm cốc sữa ấm bằng cả hai tay, uống vài ngụm rồi nói: “Bố ơi, mình vào trong tiếp tục làm việc nhé!”

Ông ấy lắc đầu và nói: “Không cần vội, uống hết sữa trước đã. Công việc không bao giờ kết thúc sớm được, đừng làm mình mệt mỏi vì giúp bố nha!”


Diễm Ngọc không còn cách nào khác ngoài ngoan ngoãn ngồi xuống ghế sofa, thản nhiên lật giở một cuốn tạp chí trong khi tiếp tục uống sữa. Hàng mi dài của nàng dâu khẽ rung rinh duyên dáng. Trong khi đó, ông bố chồng, lão cáo già, ngồi bên cạnh vợ con trai, thầm ngưỡng mộ khuôn mặt xinh đẹp và thân hình quyến rũ của nàng dâu. Dù đang ngồi trên ghế sofa, đôi chân dài trắng ngần lộ ra ngoài chiếc áo choàng và bộ ngực đầy đặn, gợi cảm của Diễm Ngọc vẫn thu hút mọi ánh nhìn với những đường cong tuyệt mỹ.


Hồng Đan hé mắt vào cổ áo choàng tắm, và khi nhìn thấy đôi gò bưởi căng tròn gần như trần trụi của Diễm Ngọc bên trong, ánh mắt dâm dục của ông dán chặt vào cô. Diễm Ngọc thì ngược lại, chỉ cảm nhận được ánh nhìn cháy bỏng đó khi gần uống hết sữa. Ngực cô thắt lại, và một làn da ửng hồng không rõ lý do. Giật mình vì xấu hổ, cô nhanh chóng uống hết ngụm sữa cuối cùng, rồi đứng dậy và nói: “Bố ơi, con đi đánh máy tiếp đây!”


Lúc này, bố chồng cô cũng đứng dậy và nói: “Được rồi, chúng ta hãy tiếp tục làm việc cùng nhau.”

Khi Diễm Ngọc và bố chồng lần lượt bước vào phòng ngủ, không biết là do bố chồng đi ngay phía sau khiến cô lo lắng hay vì lý do nào khác, cô đột nhiên vấp ngã và đụng phải bàn trang điểm ngay khi định quay người bước vào phòng làm việc, dù không gian khá rộng rãi. Một tiếng đổ lớn vang lên khi hầu hết các chai lọ trên bàn đổ xuống. Ông Hồng Đan, người vẫn đi theo phía sau, nhanh chóng đưa tay đỡ cô. Sau khi Diễm Ngọc lấy lại thăng bằng, ông giúp cô ngồi vào ghế trang điểm và nói: “Con đụng vào đâu vậy? Có bị thương không? Để bố xem nào!”


Mặc dù góc bàn mà cô va phải không quá sắc nhọn, nhưng đùi phải của Diễm Ngọc vẫn bị đỏ ửng khá nhiều. Cảm giác tê và đau khiến cô không chắc mình có bị thương thật hay không. Cô chỉ có thể nhẹ nhàng xoa chỗ đó qua áo choàng tắm, nhưng không dám vén áo lên để kiểm tra. Dù sao thì chỗ cô va phải cũng ngang tầm vùng kín, nếu cô vén áo choàng lên, bố chồng cô chắc chắn sẽ nhìn thấy nội y gợi cảm của cô ngay lập tức. Vì vậy, Diễm Ngọc phải chịu đựng cơn đau và giữ gìn sự kín đáo của phụ nữ, không dám vén vạt áo choàng lên cao hơn nữa, vì áo choàng đã đủ ngắn chỉ che được mông cô. Nhưng bố chồng cô đã ngồi xổm xuống bên cạnh và nói: “Diễm Ngọc, lại đây, để bố xem con bị thương nặng đến mức nào?”


Vừa nói, ông vừa với tay gỡ áo choàng tắm ra. Điều này lập tức khiến Diễm Ngọc rơi vào tình thế khó xử. Cô không thể từ chối thẳng thừng sự quan tâm của bố chồng, nhưng cô cũng không muốn ông chạm vào đùi mình. Trong giây lát, cô không biết phải làm gì, vì vậy khi ông ta rút tay phải đang cầm áo choàng tắm của cô ra, cô chỉ có thể lắp bắp: “À… Bố… Không cần đâu… Con không sao… Lát nữa sẽ ổn thôi…”

Mặc dù Diễm Ngọc cố gắng ngăn cản, nhưng ông bố chồng, vốn đã bị dục vọng chi phối, khó lòng bỏ lỡ cơ hội vàng này. Ông nói với vẻ nghiêm túc giả tạo: “Không! Bố phải xem xét con thế nào?. Lỡ con bị gãy xương thì sao?”


Vừa nói, ông vừa vén vạt áo choàng tắm của Diễm Ngọc lên, đưa mặt sát vào đôi đùi trắng nõn và mềm mại của cô, rồi tay nhanh chóng di chuyển xuống đùi cô ấy. Đột nhiên, thấy một đôi bàn tay to lớn, ấm áp đặt lên đùi mình. Diễm Ngọc theo bản năng rụt chân lại, trông có vẻ hơi bối rối. Tuy nhiên, cô không dám đẩy tay bố chồng ra, nên chỉ có thể nói với khuôn mặt đỏ bừng và trái tim đập thình thịch: “À… Bố… Chuyện này… Không cần… Con không còn đau nữa.”


Mặc dù Hồng Đan nghe Diễm Ngọc nói vậy, nhưng ông vẫn dùng một tay ấn mạnh vào đùi cô, tay kia nhẹ nhàng xoa bóp vùng bị thương và nói: “Con còn nói là không đau sao? Nhìn này! Nó đỏ ửng hết rồi.”


Diễm Ngọc nhìn xuống và thấy một vết bầm tím hơi đỏ, sưng tấy ở bên ngoài đùi trắng như tuyết của mình, cũng hơi đau. Lúc này, cô mới nhận ra chiếc quần lót cạp cao gợi cảm của mình đã bị bố chồng nhìn thấy. Mặt Diễm Ngọc lập tức đỏ bừng vì xấu hổ, không chỉ tai và cổ mà cả ngực cũng đỏ ửng. Lúc này, tay ông ấy càng lúc càng vuốt ve cô nhiều hơn. Ông ta không chỉ vô tình chạm vào mông trắng như tuyết của Diễm Ngọc bằng những ngón tay, mà còn cố tình thổi hơi vào chỗ sưng tấy. Sự ân cần quá mức và những tiếp xúc đã vượt quá giới hạn khiến Diễm Ngọc thở gấp. Cô chống tay lên mép ghế trang điểm mềm mại, khuôn mặt đỏ bừng quay về phía gương, không dám nhìn thẳng vào hành động của bố chồng.


Dường như cảm nhận được sự khó chịu của con dâu, Hồng Đan ngước nhìn Diễm Ngọc và thấy bộ ngực căng tròn của cô đang phập phồng dữ dội ngay trước mặt mình. Mắt cô nhắm nghiền, và không thể biết liệu cô đang chịu đựng hay đang tận hưởng điều đó. Tuy nhiên, một nụ cười nham hiểm và tự mãn hiện lên trên môi ông ấy. Ông ta tự tin nói với con dâu: “Nào, Diễm Ngọc, dang rộng chân ra một chút để bố có thể xoa chỗ con bị va vào.”

Diễm Ngọc do dự, tự hỏi tại sao mình lại vô tình đụng phải đùi ngoài trong khi bố chồng đang bảo cô mở rộng đùi hơn. Nhưng đúng lúc cô do dự, tay của ông đã đặt lên đùi cô, phía trên đầu gối. Khi hai bàn tay đồng thời di chuyển lên trên, thân thể mảnh mai của Diễm Ngọc run lên rõ rệt, nhưng cô chỉ khẽ rên rỉ và không phản đối việc bố chồng tiếp tục vuốt ve đôi đùi quyến rũ của mình. Khi bàn tay phải của bố chồng đã ở giữa hai đùi cô, ông lại thì thầm: “Cô bé ngoan, mở rộng đùi thêm chút nữa nha!”

Giọng nói của ông như một câu thần chú, và Diễm Ngọc ngoan ngoãn, e thẹn mở rộng hai chân hơn. Tuy nhiên lần này, hai tay của ông bố chồng không còn chuyển động đồng bộ nữa, mà phối hợp nhịp nhàng. Tay trái ông lướt dọc theo mép ngoài đùi cô cho đến khi chạm vào mông, rồi nán lại đó, vuốt ve và mò mẫm một cách ngẫu nhiên. Tay phải ông mạnh dạn xoa bóp mặt trong đùi con dâu, những ngón tay tinh nghịch và khéo léo di chuyển cho đến khi chỉ còn cách vùng kín của cô chưa đầy một inch trước khi bị nắm chặt bởi phần gốc đùi. Tuy nhiên, ông không cố gắng xâm nhập. Ông chỉ nhìn cô, người mà mũi đã lấm tấm mồ hôi, với nụ cười nửa miệng và nói: “Mở rộng chân ra một chút nữa nào, nghe bố nói này, Diễm Ngọc, chỉ một chút nữa thôi!”


Thân thể quằn quại của Diễm Ngọc bắt đầu trở mình buồn bã trên chiếc ghế trang điểm nhỏ hình tròn. Cô dường như đang cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân, lúc thì cắn môi dưới, lúc thì hất mái tóc dài, và nhìn bố chồng Hồng Đan đang ngồi xổm trước mặt cô với ánh mắt quyến rũ. Nhưng dù cố gắng thế nào, cuối cùng cô cũng thở dài bằng giọng nói như trong mơ: “Ôi… bố… Chuyện này… Không ổn… Con không thể… Làm được… Đâu! Haizz…”


Mặc dù cô ấy thở dài và nói vậy, nhưng cơ thể bồn chồn của cô đột nhiên dừng lại. Sau khoảng một giây tĩnh lặng, vòng eo thon thả của Diễm Ngọc nhô về phía trước và hai chân dang rộng cùng lúc. Ngay lập tức, những ngón tay của bố chồng cô chạm vào vùng kín của cô. Ngay cả qua lớp quần lót, đầu ngón tay của ông bố chồng vẫn cảm nhận được hơi ẩm ấm áp dưới lớp vải. Ông bắt đầu vuốt ve chậm rãi vùng kín xinh đẹp ấy.


Mặc dù Diễm Ngọc run rẩy toàn thân vì bị chạm vào, đôi chân dài thon thả của cô dang rộng, thỉnh thoảng dường như muốn khép lại trước sự trêu chọc và khiêu khích của những ngón tay ấy, nhưng chúng không bao giờ thực sự làm vậy. Phản ứng của cô đúng như ông Hồng Đan đã dự đoán, bề ngoài chống cự, nhưng thực chất, cô chỉ có thể giả vờ miễn cưỡng. Điều này là bởi vì ông đã cho thêm một loại thuốc kích dục cực mạnh vào sữa. Loại thuốc kích dục không màu, không mùi này có thể biến ngay cả người phụ nữ trinh tiết nhất thành một người phụ nữ dâm đãng chỉ với hai ngụm, mà Diễm Ngọc đã uống ít nhất mười ngụm rồi. Do đó, ông hiểu rõ hơn ai hết rằng, với sự trợ giúp của loại thuốc này, người vợ xinh đẹp của con trai và cô đơn của ông chắc chắn sẽ không thể từ chối bố chồng làm người tình của mình đêm nay!


Nghĩ đến điều này, ông cúi đầu xuống và dễ dàng dùng miệng cắn mở chiếc nơ thắt lưng áo choàng tắm của nàng dâu. Khoảnh khắc chiếc áo choàng hoàn toàn được mở ra, ông nhìn thấy thân hình tuyệt đẹp mà ông đã thèm muốn ngày đêm, hiện ra rực rỡ trước mắt. Đôi gò bưởi đầy đặn, gần như trần trụi của cô dường như sắp bật ra khỏi chiếc áo ngực màu xanh nhạt, nhẹ nhàng đung đưa và lấp lánh dưới lớp áo thì ham muốn của ông càng mãnh liệt hơn. Không nói một lời, ông vùi mặt vào khe ngực sâu của cô. Như một con sói đói, ông vội vã và tham lam hôn lên ngực cô ấy, nhưng không tìm thấy đầu nhũ hoa mà ông muốn bú. Vì vậy, ông nhanh chóng đưa tay trái lên cởi móc áo ngực của Diễm Ngọc. Lúc này, Diễm Ngọc vốn đã thở hổn hển và run rẩy, dường như đột nhiên tỉnh giấc. Cô đột nhiên khép chặt hai chân lại, đôi mắt hình quả hạnh của cô mở to khi cô đẩy bố chồng ra, vội vàng thì thầm: “A…a…bố…không…đừng…bố không thể làm thế…ôi…haizz…không… Bố…thật sự…không thể làm thế nữa…mà”


Nhưng làm sao ông bố chồng nghe chứ! Bởi vốn đã bị kích thích, sao có thể dừng lại được? Ông ta hoàn toàn phớt lờ sự giằng co và phản đối của nàng dâu. Không chỉ tay phải ông ta bận rộn cố gắng luồn vào chiếc quần lót gợi cảm của cô, mà tay trái ông ta còn thô bạo xé toạc chiếc áo choàng tắm của cô ra ghế trang điểm. Cùng lúc đó, ông ta còn tiến thêm một bước nữa và vùi đầu vào ngực Diễm Ngọc. Vì cổ tay của Diễm Ngọc vẫn bị che bởi tay áo choàng tắm, cô không thể duỗi tay ra để chống cự. Hai nhũ hoa mà cô tuyệt vọng muốn bảo vệ cuối cùng đã bị chiếc lưỡi tinh ranh của bố chồng đẩy vào trong áo ngực, giống như một con rắn, nhanh chóng và khéo léo cọ xát và liếm chúng. Hơn nữa, lưỡi của ông càng lúc càng trở nên cuồng nhiệt và nóng bỏng hơn với mỗi lần liếm.

Tội nghiệp cho Diễm Ngọc lúc này, muốn tận hưởng nhưng không dám đáp lại. Cô biết nhũ hoa mình đã cứng và cương lên, mỗi lần liếm của lưỡi ông bố chồng đều khiến cô vừa lo lắng vừa xấu hổ. Ham muốn cháy bỏng sâu bên trong cũng đang thiêu đốt lý trí và tâm hồn cô. Cô biết mình đang trên bờ vực sụp đổ và hiểu mình sắp gục ngã, nhưng cô từ chối làm chuyện có lỗi với chồng. Vì vậy, dựa vào chút tỉnh táo cuối cùng, cô tuyệt vọng cố gắng đẩy bố chồng ra. Nhưng thay vì đẩy, nỗ lực của cô lại khiến cô mất thăng bằng, phần thân trên ngã ngửa ra sau. Mặc dù ông nhanh chóng đỡ lấy cô khi cô ngã xuống, nhưng… Cả hai cùng ngã xuống tấm thảm dày.


Hồng Đan, người đang ôm chặt Diễm Ngọc, bỗng dưng ngập tràn niềm vui khi được cô ấy ôm. Ông chỉ biết ngắm nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt, hơi thở nặng nhọc và khuôn mặt ửng hồng vì e thẹn. Biểu cảm của cô, pha trộn giữa sự trách móc và say mê, muốn nhìn ông nhưng lại không dám mở mắt, quyến rũ đến mức ngay cả một kẻ dâm đãng lão luyện như ông cũng nhất thời sững sờ! Sau khi chiêm ngưỡng vẻ đẹp tuyệt trần hiếm có của con dâu khá lâu, cuối cùng ông cũng thốt lên một lời nói chân thành: “Ôi, Diễm Ngọc, con đẹp quá… Con thật sự rất xinh! Con là người phụ nữ đẹp nhất mà bố từng thấy trong đời.”


Vừa nói, ông vừa cúi đầu, nhẹ nhàng hôn lên bờ vai tròn trịa, thon thả xinh đẹp của cô. Diễm Ngọc nhắm chặt mắt, không dám nói một lời, để đôi môi và lưỡi của bố chồng nhẹ nhàng và khéo léo hôn từ vai lên đến cổ hồng hào và tai cô. Sau đó, ông hôn cô từ cổ xuống vai, rồi lại từ vai hôn lên cổ. Ông cũng nhẹ nhàng kéo dây áo ngực đang buông lỏng trên cánh tay Diễm Ngọc xuống đến khuỷu tay, như thể đang chiều chuộng người yêu, bởi động tác ông rất dịu dàng. Ông luồn tay vào trong áo ngực và nhẹ nhàng vuốt ve bầu ngực của Diễm Ngọc. Khi cơ thể Diễm Ngọc hơi run rẩy căng cứng lại, ông liền áp môi vào dái tai cô và nói: “Đừng lo, Diễm Ngọc, bố sẽ đối xử tốt với con và làm cho con cảm thấy rất thoải mái! Ngoan nào, Diễm Ngọc, đừng sợ!”


Diễm Ngọc khẽ rên rỉ, nhưng vẫn không thốt ra một lời nào. Mặt cô đỏ bừng. Thấy thời cơ chín muồi, ông Hồng Đan khéo léo di chuyển chiếc lưỡi đang liếm dái tai Diễm Ngọc lên đôi môi đầy đặn, gợi cảm của cô. Bàn tay đang vuốt ve bầu ngực cô từ từ di chuyển đến khóa áo ngực phía trước để mở. Diễm Ngọc, người không dám mở mắt, chỉ cảm thấy một luồng điện chạy qua khi chiếc lưỡi nhanh nhẹn, ranh mãnh của bố chồng như một con rắn, cố gắng luồn vào giữa môi cô. Cô điên cuồng cố gắng tránh chiếc lưỡi nóng bỏng tham lam của ông ta, nhưng dù cô né tránh thế nào thì môi ông ấy vẫn áp vào môi cô mấy lần. Cơ thể quằn quại, vùng vẫy để thoát ra vô tình đã để cho ông dễ dàng cởi khóa áo ngực của cô. Ngay khi bầu ngực đầy đặn của cô bật ra, Diễm Ngọc kêu lên: “Ôi…không… Bố…à…làm sao có thể như thế này…ôi…dừng lại…làm ơn… Bố…bố phải dừng lại!”


Nhưng mà…lời nói ra đó của cô chỉ làm mọi chuyện tồi tệ hơn. Khoảnh khắc cô mở miệng, lưỡi của ông bố chồng vốn đã chờ đợi cơ hội, nhanh chóng luồn vào trong miệng cô. Ngay khi hai chiếc lưỡi ướt át, nóng bỏng chạm vào nhau, mắt Diễm Ngọc mở to vì hoảng sợ, cô tuyệt vọng cố gắng đẩy chiếc lưỡi xâm nhập ra. Nhưng Hồng Đan, người đã chinh phục được nhiều phụ nữ, sẽ không để Diễm Ngọc đạt được mục đích của mình. Ông ta không ngừng thăm dò cổ họng Diễm Ngọc bằng lưỡi, buộc cô phải dùng lưỡi của mình để chống lại những đòi hỏi mạnh mẽ của ông ta. Khi môi hai người áp chặt vào nhau, lưỡi của cả hai càng quấn quýt lấy nhau hơn, cho đến khi căn phòng tràn ngập âm thanh của những nụ hôn nồng cháy.


Dĩ nhiên, đôi tay của ông Hồng Đan không hề nhàn rỗi. Một tay ôm lấy bờ vai thơm ngát của vợ con trai, tay kia vuốt ve bầu ngực nàng dâu, di chuyển xuống bụng phẳng mịn màng và dễ dàng luồn vào chiếc quần lót gợi cảm của Diễm Ngọc. Khi lòng bàn tay ông bố chồng chạm vào bầu ngực nàng dâu, Diễm Ngọc khẽ run lên và khép chặt hai chân lại, nhưng cô không hề phản kháng. Bàn tay to lớn của ông Hồng Đan nhẹ nhàng vuốt ve vùng lông mu nhỏ, xoăn và dày của Diễm Ngọc. Sau một lúc, ông dùng ngón giữa nhẹ nhàng dò tìm lối vào giữa hai đùi nàng dâu đang khép chặt. Ngực Diễm Ngọc phập phồng, và đầu ngón tay ông cảm nhận được chất dịch ẩm ướt và dính nhớp đã tràn ra khỏi chiếc quần lót của người đẹp…


Thấy Diễm Ngọc đã hưng phấn, ông Hồng Đan mạnh dạn đưa ngón trỏ vào âm hộ của cô, bắt đầu nhẹ nhàng thăm dò và từ từ chọc vào. Mặc dù chân Diễm Ngọc càng lúc càng co cứng khó chịu, còn lòng bàn tay ông Hồng Đan thì càng ngày càng ướt át. Biết nắm bắt cơ hội, ông lập tức cúi xuống mút núm vú đã cương cứng của cô. Khi ngậm lấy bầu ngực và núm vú nhỏ, to bằng nắp bút vào miệng, ông lập tức phát hiện ra nó nhạy cảm và cứng đến mức nào. Ông Hồng Đan nhẹ nhàng mút một lúc… Sau đó, ông cắn nhẹ và nhấm nháp bằng răng. Diễm Ngọc, người trước đó quá sợ hãi không dám phát ra tiếng động, không thể chịu đựng được nữa và phát ra một tiếng rên rỉ xấu hổ. Cô lấy tay che chặt mặt, thút thít: “Ôi…ôi… Chúa ơi…đừng cắn như vậy…ừm…ôi… Chúa ơi…nhẹ nhàng thôi…làm ơn…ôi…à…đừng…đừng…mạnh quá…ôi…ôi…bố giết chết con rồi…aaa…ôi… Chúa ơi… Bố…con phải làm sao đây?”


Nghe thấy tiếng rên rỉ van xin của cô con dâu như rót mật, ông Hồng Đan cuối cùng cũng buông cô ra, nói với vẻ thỏa mãn: “Diễm Ngọc, có thấy thích khi bố cắn núm vú của con như thế này không? Con có muốn bố cắn mạnh hơn nữa không?”


Trong lúc nói, những ngón tay của ông càng lúc càng nhanh chóng khám phá điểm nhạy cảm của Diễm Ngọc.



==================== Chương 3 - Lần Đầu Yêu Bằng Miệng​ ====================

Chân Diễm Ngọc co quắp lại khi ông ta cào cấu cô, thân thể cô cố gắng thoát ra nhưng ông Hồng Đan giữ chặt cô vào người. Cuối cùng, cô chỉ có thể nắm lấy vai ông ấy bằng một tay và kéo cổ tay đang vùng vẫy của ông bằng tay kia, hơi thở gấp gáp khi cô nói: “Ôi, bố…không…làm ơn…hãy nhẹ nhàng…à…ô…thế này…không được rồi…bố không thể…ừ…ô…bố…dừng lại…làm ơn…a…a…hãy kiềm chế lại…à…”


Nhưng việc Diễm Ngọc nhất quyết dừng lại chỉ càng làm tăng thêm khát khao chinh phục nàng dâu của bố chồng. Ông vùi mặt vào ngực Diễm Ngọc một lần nữa, những ngón tay ông dò xét và đào sâu vào nơi kín đáo của cô, trong khi miệng ông thay phiên nhau cắn và nhấm nháp đầu nhũ hoa của nàng dâu. Lần này, Diễm Ngọc dường như nhận ra sức mạnh của ông Hồng Đan. Nên cô nắm chặt tấm thảm bằng cả hai tay, những móng tay xinh đẹp của cô cắm sâu vào sợi thảm. Khi ngọn lửa dục vọng bùng cháy trong cô, đôi chân dài trắng như tuyết của cô bắt đầu cong và đá, chuyển động không ngừng từ bên này sang bên kia. Khuôn mặt xinh đẹp của cô thể hiện một biểu cảm dâm đãng vừa chống cự vừa nuông chiều. Ông bố chồng biết nàng dâu không muốn chống cự, vì vậy ông nhanh chóng rút tay phải ra khỏi chiếc quần lót gợi cảm của cô và chuẩn bị quay người cởi nó ra.

Khi ông Hồng Đan kéo chiếc quần lót mà Diễm Ngọc đã ép chặt dưới vòng mông trắng ngần của mình, điều vốn dĩ là một nhiệm vụ khó khăn đã được Diễm Ngọc hoàn thành dễ dàng nhờ sự hợp tác khéo léo của cô ấy khi uốn cong lưng và lắc hông. Ông ta kéo chiếc quần lót xuống đến mắt cá chân của cô ấy chỉ trong một động tác. Thấy Diễm Ngọc đã bị kích thích, ông Hồng Đan cố tình không chú ý đến chiếc quần lót nữa mà bắt đầu nhanh chóng cởi bỏ áo choàng tắm và áo ngực của Diễm Ngọc. Với sự hợp tác của Diễm Ngọc, ông ta dễ dàng cởi bỏ quần áo của cô ấy. Ánh mắt của ông Hồng Đan chỉ tập trung vào một điều, ông ta thấy rõ ràng Diễm Ngọc chủ động lặng lẽ đá chiếc quần lót đang quấn quanh mắt cá chân của mình ra!


Ông Hồng Đan ngắm nhìn thân hình trần trụi quyến rũ của Diễm Ngọc. Làn da trắng hồng, đường cong mềm mại và tỷ lệ hoàn hảo của nàng dâu khiến ông già chồng phải thốt lên từ tận đáy lòng: “Ôi, Diễm Ngọc, nàng dâu yêu dấu của bố! Con là người phụ nữ đẹp nhất với thân hình tuyệt vời nhất mà bố từng thấy trong đời!”


Lúc này, Diễm Ngọc mặt đỏ bừng và đôi mắt ngấn lệ đầy ngượng ngùng nhìn bố chồng, như thể muốn nói điều gì đó nhưng lại do dự, hoặc có lẽ sự im lặng của cô đã nói lên nhiều điều. Cuối cùng, cô vẫn im lặng, chỉ cắn môi dưới và e thẹn quay mặt đi. Ông Hồng Đan nhanh chóng trở mình và đứng dậy. Khi ông cởi áo choàng, Diễm Ngọc khẽ thốt lên kinh ngạc. Ông bố chồng hoàn toàn không mặc đồ lót! Thân thể trần truồng đột ngột của ông khiến nàng dâu, người vẫn lén nhìn ông bằng khóe mắt, cảm thấy tim mình đập thình thịch một lần nữa. Thì ra bố chồng cô đã chuẩn bị kỹ càng! Và “của quý” của ông ấy trông thật lớn!!


Dường như nhận thấy vẻ mặt ngạc nhiên nhưng tò mò của Diễm Ngọc, ông tự mãn ngồi xổm xuống bên cạnh đầu cô, cố tình để dương vật to lớn, đang cương cứng khoảng mười bảy hoặc mười tám đến hai mươi của mình lơ lửng trên mũi cô. Sau đó, ông nắm lấy tay phải của Diễm Ngọc, nhẹ nhàng cầm bàn tay thanh tú và mềm mại của cô nắm lên dương vật của mình, rồi hướng dẫn cô thủ dâm cho ông. Mặc dù Diễm Ngọc quay mặt đi, như thể không dám đối mặt với người đàn ông sáu mươi hai tuổi trước mặt, nhưng bàn tay đang nắm lấy dương vật của ông siết chặt hơn, và tốc độ thủ dâm của cô dần dần tăng lên.


Tiếp theo, ông bố chồng ngắm nhìn vẻ mặt mơ màng, e lệ của người phụ nữ xinh đẹp trong khi dùng cả hai tay vuốt ve bộ ngực săn chắc của cô. Trong khi đó, bàn tay còn lại của Diễm Ngọc chủ động và say đắm tự thủ dâm cho ông. Có lẽ cảm nhận được dương vật to lớn trong tay mình ngày càng sưng to và dày lên, thậm chí đạt đến kích thước mà cô không thể nắm trọn bằng một tay, cô dường như thực sự ngạc nhiên. Cô đột nhiên quay đầu lại và nhìn chằm chằm vào dương vật to lớn của bố chồng một cách e lệ trong vài giây trước khi thở hổn hển và nói với vẻ không tin nổi: “Ôi, bố… của bố… sao lại dày… dài… to thế này được?”


Vừa nói, cô ấy vừa vuốt ve nó vài lần một cách mạnh mẽ, rồi không kìm được mà thốt lên: “Ôi, nó to quá!… Nó thật sự rất to…!”


Ông Hồng Đan biết rằng vì Diễm Ngọc dám nhìn thẳng vào dương vật to lớn của mình, điều đó có nghĩa là cô ấy đã buông bỏ lòng tự trọng và không còn bị ràng buộc bởi mối quan hệ cha chồng – con dâu nữa. Vì vậy, ông ta tự tin ngồi lên người cô, đặt dương vật dài mười chín centimet, cương cứng với đầu dương vật lớn hơn cả quả bóng golf vào giữa hai bầu ngực của Diễm Ngọc. Sau đó, ông ta từ từ thúc hông và bắt đầu thủ dâm cho vợ con trai mình. Diễm Ngọc ngoan ngoãn hợp tác với những cú thúc của ông ta, chủ động bóp và xoa bóp đôi ngực đầy đặn của mình bằng cả hai tay, cố gắng hết sức dùng hai bầu ngực lớn của mình để kẹp chặt dương vật to lớn của ông Hồng Đan. Đôi mắt to tròn, long lanh của cô ấy nhìn chằm chằm vào đầu dương vật màu tím to lớn đang liên tục thâm nhập vào ngực mình.


Thấy nàng dâu tỏ ra rất thích thú với dương vật to lớn của mình, ông bố chồng nhấc mông cao hơn và thúc mạnh hơn. Với góc độ điều chỉnh này, đầu dương vật của ông ta giờ đây chạm vào cằm Diễm Ngọc mỗi khi ông ta thúc. Diễm Ngọc dường như rất thích chiến thuật này, bởi nó mới lạ khác xã với chồng, nên khuôn mặt xinh đẹp của cô tràn đầy ham muốn, cười càng lúc càng tươi hơn. Dưới ánh mắt của ông bố chồng, cô vô thức liếm môi và thì thầm ngọt ngào: “Ôi, đầu dương vật to quá…bố chồng mình mạnh mẽ thật đấy…”


-A… Bố ơi… bố thật mạnh mẽ…


Ông Hồng Đan biết thuốc đã phát huy tác dụng hoàn toàn nên con dâu ông mới nói thế. Ông nhìn chằm chằm vào mắt nàng dâu và nói: “Nói cho bố biết chút được không Diễm Ngọc, con có thích dương vật to của bố không?”

Diễm Ngọc rụt rè liếc nhìn dương vật khổng lồ trước mặt, rồi lại e lệ quay mặt đi. Dù không trả lời, nhưng cô vô thức liếm môi lần nữa. Hành động tưởng chừng tự nhiên này, trong mắt ông bố chồng dày dạn kinh nghiệm, lập tức cho ông biết rằng chỗ kín của Diễm Ngọc đã rỉ ra những dịch tiết dục vọng. Tuy nhiên, ông không muốn thỏa mãn ngay lúc này, nên tiến lên, nắm tay Diễm Ngọc ấn xuống dưới đầu gối cô, khiến dương vật cứng rắn của ông áp sát vào chóp mũi người đẹp, trong khi khuôn mặt thanh tú của Diễm Ngọc thì bị kẹp giữa hai chân ông ấy. Sau đó, ông nắm lấy thân dương vật. Trước tiên, ông nhẹ nhàng cọ xát và chạm vào cằm và má Diễm Ngọc bằng đầu dương vật to lớn của mình cho đến khi người vợ xinh đẹp của con trai lắc đầu trong sự xấu hổ và lo lắng, trông như không thể chịu đựng được sự hành hạ của ông bố chồng. Chỉ đến lúc đó, ông mới dừng đầu dương vật to lớn của mình dưới lỗ mũi người đẹp. Diễm Ngọc dường như ngửi thấy mùi hương nồng nàn tỏa ra từ dương vật to lớn. Cô quay đầu đi để tránh né, nhưng ông bố chồng siết chặt hai chân cô lại, giữ đầu cô dưới bìu của mình. Lúc này, không còn chỗ nào để trốn, đôi mắt ướt đẫm lệ của Diễm Ngọc lộ ra ánh sáng rực lửa khi cô mạnh dạn nhìn chằm chằm vào đôi mắt hình tam giác đang tỏa ra dục vọng của ông Hồng Đan.


Lúc này, ông cầm lấy dương vật to lớn của mình, vỗ vào má con dâu và ra lệnh cho cô bé: “Mở miệng ra, bé yêu, và nhanh chóng đưa đầu dương vật của bố vào miệng! Bố muốn con bú liếm cho bố.”


Nhưng Diễm Ngọc lắc đầu khó nhọc và nói: “Ôi…không…Bố…Con không biết thổi kèn đâu nha… Con thậm chí chưa bao giờ…làm thế với Tuấn Hùng…nữa cơ…thật sự…con không thể…ừm…ôi…không… con thực sự…không biết làm thế nào…”


Nghe nàng dâu nói chưa từng quan hệ tình dục bằng miệng với chồng mình, ông vô cùng vui mừng. Ông hiểu rõ hơn ai hết, rằng thuốc kích dục mà ông đã bí mật cho Diễm Ngọc uống sẽ khiến cơ thể cô nóng bừng và dịch âm đạo tiết ra nhiều. Cô không chỉ thèm khát những cái vuốt ve và ôm ấp của đàn ông, mà miệng cô cũng sẽ liên tục muốn mút hoặc liếm dương vật. Điều này không thể được thỏa mãn chỉ bằng nụ hôn. Trừ khi âm đạo khát khao của cô đã được thỏa mãn, cho dù một người phụ nữ có trinh tiết đến đâu, cuối cùng cô cũng khó lòng từ chối số phận phải quan hệ tình dục bằng miệng với một người đàn ông. Và thuốc kích dục ông đã cho Diễm Ngọc uống…


Lượng thuốc mà ông dùng ít nhất gấp bốn lần so với những người phụ nữ khác. Ngay cả cô trợ giảng người Đức mà ông cưỡng hiếp suốt một ngày một đêm, người phụ nữ cao lớn, khỏe mạnh, thậm chí còn cao hơn chiều cao (180 cm) của ông một inch, cũng chỉ dùng một nửa lượng thuốc của Diễm Ngọc mà đã phản ứng mạnh mẽ như vậy, hành xử như một gái điếm trơ trẽn. Còn về hơn chục người đẹp trường luật khác mà ông đã chuốc thuốc, khỏi cần nói thì họ tham lam và dâm đãng đến mức nào trên giường!


Vì vậy, ông không vội vàng. Ông ta tiếp tục chậm rãi, nhẹ nhàng vuốt ve đôi má mềm mại của Diễm Ngọc bằng dương vật của mình. Sau một lúc, ông ta ấn đầu dương vật vào môi cô, cố gắng đẩy nó vào miệng cô. Nhưng người phụ nữ xinh đẹp lắc đầu và vùng vẫy tuyệt vọng, hàm răng nghiến chặt, không chịu để dương vật của ông vào. Bên cạnh việc thúc đẩy sang trái và phải, liên tục cố gắng phá vỡ, ông tiếp tục dỗ dành con dâu, nói: “Cô bé ngoan, Diễm Ngọc, bé cưng ngoan của bố, mở miệng ra và giúp bố đưa dương vật của bố vào cho đúng cách nha!”


Tuy nhiên, Diễm Ngọc vẫn không chịu khuất phục. Đôi mắt sáng long lanh của cô hé mở, vẻ mặt vừa quyến rũ vừa e lệ. Cô dường như hiểu rằng dù đã bị định đoạt số phận, cô cũng không muốn dễ dàng đầu hàng. Ông bố chồng, người tự tin vào chiến thắng, dường như rất thích thú với trò chơi tấn công và phòng thủ đầy khiêu khích này với người vợ xinh đẹp của con trai mình. Ông ta thay đổi chiến thuật và ngừng lại không thúc dương vật vào môi Diễm Ngọc nữa. Thay vào đó, ông ta dùng dương vật to lớn và cứng rắn của mình cọ xát lên xuống và sang trái sang phải đôi môi đỏ mọng gợi cảm của người đẹp. Sau khi chơi đùa một lúc, ông ta dùng tay trái nhẹ nhàng mở môi Diễm Ngọc ra để dương vật của mình có thể chạm trực tiếp vào hai hàng răng trắng như tuyết của cô. Diễm Ngọc không còn đường thoát và nhắm mắt lại, để ông ta dùng dương vật của mình chăm chú chải răng cho cô.

Tuy nhiên, răng của Diễm Ngọc vẫn cắm chặt, và sau khi ông Hồng Đan dùng đầu dương vật của mình cọ xát vào răng con dâu trong hai ba phút. Lúc này ông ấy dần mất kiên nhẫn. Ông đột nhiên dùng tay trái véo mũi người đẹp, khiến con dâu ông giật mình mở mắt. Trong khoảnh khắc thoáng qua đó, cô theo bản năng cố gắng nói, nhưng ngay khi vừa mở miệng, đầu dương vật mà ông bố chồng đã chờ đợi từ lâu đã cố gắng tận dụng cơ hội. Ngay khi đầu dương vật sắp sửa đâm vào, Diễm Ngọc đột nhiên nhận ra ý định của ông. Cô vội vàng cố gắng ngậm miệng lại, nhưng đầu dương vật đã đâm vào được một nửa…


Trước khi cô kịp hoàn toàn ngăn lại, chiếc lưỡi ướt át, trơn trượt của cô không thể tránh khỏi chạm vào đầu dương vật nóng bỏng của bố chồng đang cương cứng. Diễm Ngọc xấu hổ đến nỗi vội vàng rút lưỡi và quay mặt đi. Nhưng động tác né tránh này vô tình chạm vào lỗ niệu đạo của ông Hồng Đan bằng lưỡi của cô. Cú liếm nhanh chóng, bất ngờ này đã truyền một làn sóng khoái cảm chạy dọc sống lưng bố chồng. Ông ta rên lên một tiếng dài, thỏa mãn và nói: “Ôi—ôi—tuyệt quá!…Đúng rồi!…Nhanh lên! Liếm như thế nữa đi!”


Mặc dù Diễm Ngọc nghe thấy giọng nói của ông, nhưng cô vẫn sững sờ vì cú liếm mạnh mẽ đó, bởi cô chưa bao giờ liếm dương vật của đàn ông trước đây, dù là chồng mình. Toàn thân cô nóng bừng, tim đập loạn xạ, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng vì sự pha trộn giữa niềm vui và nỗi buồn. Cô không dám đáp lại hay nhìn vào mặt bố chồng, mà chỉ đang tận hưởng cảm giác hưng phấn dâng trào từ sâu thẳm trái tim mình!


Lúc này, sau khi chờ đợi phản ứng của con dâu, ông Hồng Đan lại bóp mũi cô, đồng thời cố gắng ép đầu dương vật to lớn của mình vào miệng cô. Ban đầu, Diễm Ngọc khó khăn lắm mới chịu đựng được, nhưng cảm giác ngột ngạt ngày càng tăng buộc cô phải mở miệng để thở. Mặc dù cô cố tình chỉ mở miệng hé một chút, nhưng ông bố chồng đầy hung hãn liên tục dùng thủ đoạn bóp nghẹt, buộc cô phải mở miệng rộng hơn nữa. Khi Diễm Ngọc cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và thở hổn hển, đầu dương vật to lớn của ông Hồng Đan đã thành công lọt vào miệng cô. Mặc dù Diễm Ngọc nhanh chóng cắn vào đầu dương vật bố chồng bằng hai bờ môi, nhưng hơn một phần ba đầu dương vật đã lọt vào bên trong miệng. Giữa hai hàng răng trắng muốt, hai bờ môi đỏ mịn đang cắn vào một đầu dương vật to lớn màu tím đen, trông vô cùng quyến rũ và dâm đãng!


Trong giây lát, ông bố chồng cũng sững sờ. Ông buông tay trái ra và vuốt má, trán nàng dâu, nói: “Nào, Diễm Ngọc, từ từ ngậm hết đi con.”


Sau khi nhìn chằm chằm vào ông ta một lúc, Diễm Ngọc hơi thả lỏng hàm răng, cho phép đầu dương vật to lớn của bố chồng tiến vào sâu hơn một chút. Hơn nữa, cô cố tình cắn mạnh, như thể muốn cắn đứt cái đầu dương vật đáng ghét đó chỉ trong một nhát cắn. Mặc dù ông Hồng Đan đau đớn và nhăn nhó, ông ta vẫn chịu đựng cơn đau và ngoan cố giữ chặt dương vật của mình để tiếp tục đẩy vào. Tuy nhiên, Diễm Ngọc cũng cắn mạnh vào đầu dương vật của ông ta, không cho ông ta vượt quá giới hạn.


Hai người nhìn chằm chằm vào mắt nhau, dường như mỗi người đều cố gắng nhìn thấu tâm hồn người kia. Sau một lúc bế tắc, Diễm Ngọc là người đầu tiên nhượng bộ. Cô từ từ thả lỏng hàm răng, cho phép đầu dương vật của bố chồng đáng ghét tiến sâu hơn một chút. Sau đó, cô cúi đầu xuống và bắt đầu nhẹ nhàng liếm phần đầu dương vật mà cô vừa cắn, như thể cô dỗ dành một ân huệ nhỏ. Lúc này, ông Hồng Đan lại rên lên một tiếng đầy khoái lạc. Ông nhìn xuống vẻ mặt đáng yêu của con dâu khi cô lần đầu tiên thực hiện hành động quan hệ tình dục bằng miệng với một người đàn ông mà không phải chồng, và không kìm được mà thốt lên trong niềm vui sướng tột độ: “Ôi, con dâu của bố thật xinh đẹp! Diễm Ngọc, bố thích lắm khi con liếm dương vật của bố như thế này.”


Diễm Ngọc nhướng mí mắt, liếc nhìn ông với vẻ oán giận, rồi đột nhiên nới lỏng hàm răng, dễ dàng để toàn bộ đầu dương vật của ông bố chồng trượt vào miệng mình. Kích thước lớn của nó ép chặt vào miệng khiến khuôn mặt xinh đẹp của Diễm Ngọc hơi biến dạng. Cô cố gắng mút lấy đầu dương vật to lớn, chiếc lưỡi nhanh nhẹn của cô bận rộn liếm láp và mút mát, hết lòng cố gắng làm hài lòng bố chồng. Khi ông Hồng Đan bắt đầu từ từ nhấp nhô ra vào miệng cô, Diễm Ngọc phát ra một loạt tiếng rên rỉ, nghe như những tiếng rên rỉ cực kỳ đau đớn, tạo nên một sự tương phản kỳ lạ với vẻ mặt ngọt ngào của cô. Bây giờ ông bố chồng hạ hông thấp xuống, sẵn sàng để con dâu thử trò chơi nuốt sâu, nhấp sâu hết cỡ.


Ông Hồng Đan thận trọng đẩy đầu dương vật to lớn của mình vào cổ họng con dâu, nhưng mỗi lần ông ta chạm đến cửa họng, Diễm Ngọc lại rên rỉ đau đớn, khiến ông ta ngần ngại không dám đẩy mạnh vì sợ làm tổn thương cổ họng người đẹp. Tuy nhiên, ông ta không muốn từ bỏ khoái cảm tột đỉnh khi đầu dương vật của mình nằm sâu trong cổ họng cô, vì vậy mặc dù cố gắng nhẹ nhàng nhất có thể, đầu dương vật to lớn và mạnh mẽ của ông ta, với mỗi cú đẩy và thâm nhập ngày càng mạnh mẽ, cuối cùng cũng đã vào được cổ họng tội nghiệp của Diễm Ngọc giữa những cái nhíu mày và sự giãy giụa đau đớn của cô. Mặc dù chỉ có một nửa đầu dương vật được đưa vào, nhưng cơn đau dữ dội trong cổ họng cô, như thể nó đang bị xé toạc, là không thể chịu đựng được.

