==============================
 TITLE: Con dâu dâm đãng câu dẫn cha chồng
==============================

==================== Chương 1 ====================

Chương 1:

Khoa ngoại, bệnh viện Nhân Dân 1, thành phố An.

Hai cô bác sĩ trẻ tuổi nhỏ giọng nói chuyện với nhau.

“Thiến Thiến, cô nói xem cái cô gái đi tìm chủ nhiệm của chúng ta có phải có tật xấu gì không?”

“An An, cái này mà cô cũng không hiểu sao? Cô nhìn xem người phụ nữ đó mặc thiếu vải như vậy, chỉ hận không thể để lộ toàn bộ bầu ngực ra ngoài kia, chắc chắn cô ta chú ý tới chủ nhiệm Lưu rồi.”

“Không phải đâu, Thiến Thiến, nếu như tôi nhớ không lầm thì năm nay chủ nhiệm đã bốn mươi tuổi mà.”

“Mới bốn mươi tuổi đã trở thành chủ nhiệm khoa, tiền đồ rộng mở. Hơn nữa, chủ nhiệm Lưu lại có vẻ ngoài điển trai, nếu như bảo tôi ở cùng anh ấy tôi cũng đồng ý.”

“Cô nói cũng phải, chủ nhiệm Lưu rất đẹp trai.”

Lúc tan tầm, vẫn có người bệnh đi vào.

Hai vị bác sĩ còn đang lầm bầm với nhau hẹn đi ăn cơm thì Lưu Thắng Quân đang ngồi ở trong văn phòng chủ nhiệm đang đau đầu vì bị người phụ nữ điên này làm phiền. Vì đang mặc áo blouse trắng nên anh không thể đánh cô ta được.

“Chủ nhiệm Lưu, anh nhìn ngực của em chút được không, nó đau quá!” Hạ Đình Đình kéo chút vải dính trước ngực xuống, đầu vú gần như lộ ra, người đàn ông lập tức dời tầm mắt đi, hoàn toàn không bị hấp dẫn.

Sắc mặt Lưu Thắng Quân vẫn bình tĩnh: “Nơi này là khoa ngoại, nếu cô muốn xem chỗ ngực đau thì nên tới khoa lồng ngực đi.”

Hạ Đình Đình đưa tay che bụng: “Em bị đau dạ dày.”

Lưu Thắng Quân nở nụ cười nhạo: “Cô đau dạ dày mà ấn chỗ đại tràng à?”

Hạ Đình Đình bất chấp tất cả: “Dù sao em rất đau, anh phải chữa khỏi cho người ta, anh mà không chữa tốt thì em sẽ nói cho người khác biết việc anh dâm loạn em!” Nói xong còn lấy tay cởi quần áo.

Lưu Thắng Quân không sợ, văn phòng của anh có camera theo dõi, anh chỉ xách Hạ Đình Đình lên ném ra ngoài cửa.

Giải quyết xong kẻ điên, Lưu Thắng Quân nhìn đồng hồ thấy thời gian tan tầm đã trôi qua hai mươi phút, anh nhanh chóng thay quần áo đi về nhà.

Vội vội vàng vàng chạy xuống lầu, Lưu Thắng Quân gặp mấy vị bác sĩ quen biết, chào hỏi vài câu, có không ít người quen còn tưởng rằng anh có việc gấp nên đi về nhà. Thật ra anh đang vội về nhà ăn cơm thôi.

Một tháng nay ăn cơm con dâu nấu, Lưu Thắng Quân đã bị dưỡng ra cái lưỡi kén ăn kén uống, giờ đây chẳng còn nuốt trôi cơm ở nhà ăn của bệnh viện nữa.

Rất muốn về nhà thật nhanh, nhà xe bị những chiếc ô tô lấp kín chỗ, Lưu Thắng Quân gọi điện cho con dâu nhưng không có ai nghe. Sau đó gọi lần nữa cũng không thấy gì. Anh cảm thấy có hơi kỳ lạ, bèn gọi điện thoại cho đứa con trai tên Lưu Sướng.

Lưu Sướng thấy trên màn hình điện thoại hiển thị tên của bố, anh ta ra hiệu cho người phụ nữ bên cạnh im lặng, Tiểu Xuân nghẹn miệng, cô ta biết bản thân nên thức thời.

Lưu Sướng: “Bố, có chuyện gì thế ạ?”

Lưu Thắng Quân: “Hôm nay con có gọi cho Hạ Cần không?”

Lưu Sướng: “Không ạ, bố, con bận việc tí ạ.”

Lưu Thắng Quân không nhận được thông tin hữu dụng nào, cảm thấy có chút bực mình, đầu ngón tay của anh vô thức gõ gõ lên tay lái.

Hôm nay bị kẹt xe rất lâu, con đường bình thường chỉ mất hai mươi phút để đi giờ mất tới một tiếng mới về tới nhà.

Lưu Thắng Quân dùng chìa khóa mở cửa, trong phòng là một mảnh đen nhánh, bức màn cũng chưa được kéo ra, giống như sáng nay khi anh đi ra khỏi nhà. Anh đi tới phòng con dâu lên tiếng hỏi: “Hạ Cần, con có nhà không?”

Hạ Cần nằm trên giường, suy yếu lên tiếng: “Bố, con có ở nhà ạ, bố vào đi.”

Sau khi đi vào, Lưu Thắng Quân mở đèn ra, thấy con dâu đang ngủ trên giường, nếu là trước đây chắc chắn cô đã nấu xong đồ ăn rồi.

Toàn bộ đồ dùng trên giường đều mới, lúc kết hôn đã mua bốn phụ kiện màu đỏ chói để trang trí, Hạ Cần chỉ để lộ gương mặt nhỏ nhắn, yếu ớt hỏi: “Bố, con có hơi buồn ngủ nên hôm nay bố tự nấu cơm được không?”

Lưu Thắng Quân hỏi con dâu: “Con bị sao vậy?”

Hạ Cần ngượng ngùng nói: “Con tới tháng nên hơi đau bụng.”

Cái này thì Lưu Thắng Quân không thể giúp được, anh bèn hỏi con dâu: “Con muốn ăn cái gì?”

Hạ Cần: “Con không ăn được gì cả, bố, bố có thể nấu cháo không? Con muốn ăn chút cháo.”

Lưu Thắng Quân gật đầu: “Có muốn ăn cùng với gì không?”

Hạ Cần: “Có gì cũng được ạ.” Ánh mắt cô đơn và giọng điệu thầm thì của cô làm cho Lưu Thắng Quân thấy đau lòng, con trai của anh cứ hai ba ngày lại không ở nhà, không biết đang bận rộn cái gì!?

Tay nghề nấu ăn của anh cũng bình thường, đây là Lưu Thắng Quân đánh giá với trù nghệ của bản thân, lúc vợ sinh con trai không bao lâu thì qua đời, anh lại là bác sĩ nên không có thời gian nuôi con, bèn đưa con trai cho bố mẹ nuôi nấng, còn bản thân thì sống một mình, từ từ học nấu ăn, nấu chín là được. Trước khi gặp con dâu anh vẫn luôn cảm thấy đồ ăn ở nhà ăn cũng tàm tạm.

Chỉ hai món đơn giản, cháo vẫn chưa xong, Lưu Thắng Quân đi tới nhà vệ sinh rửa tay, trong lúc vô tình thấy băng vệ sinh trong thùng rác, màu đỏ của máu che kín khắp nơi, xem ra lượng kinh nguyệt rất lớn, khó trách mặt nhỏ lại trắng bệch như thế.

Múc một chén cháo đưa tới phòng con dâu.

“Bố, bố chờ con chút.”

Hạ Cần khó khăn đứng dậy, đưa đô tay chống cơ thể dựa vào đầu giường, lấy gối đặt sau thắt lưng. Lưu Thắng Quân nhìn con dâu lúc ngồi dậy không cẩn thận để lộ một mảng ngực trắng nõn, cổ áo xệ xuống, hai viên đỏ đỏ lộ ra, nhưng con dâu vẫn chưa ý thức được quần áo của mình đang xộc xệch. Lưu Thắng Quân cũng không nhắc nhở chỉ có thể cố gắng dời ánh mắt đi.

Hạ Cần vô lực: “Bố, bố có thể đưa chén cho con.”

Lưu Thắng Quân nhanh chóng cầm chén đưa cho Hạ Cần, Hạ Cần cầm lấy thấy có chút nóng theo bản năng đưa ra, Lưu Thắng Quân lo lắng cháo sẽ rơi trên người con dâu, nhanh nhẹn đưa tay ra cầm lấy chén, không cẩn thận chạm trúng tay Hạ Cần, tay của người phụ nữ rất nhỏ, cũng rất mềm có điều hơi lạnh, khó trách cô sợ nóng.

Hạ Cần cẩn thận rút tay ra, nhìn bố chồng với vẻ xin lỗi: “Xin lỗi bố, con không cố ý.”

Lưu Thắng Quân cầm chén đặt trên bàn trang điểm: “Cháo còn nóng, để lát nữa nguội thì con lại ăn, bố đi ăn cơm trước.”

Hạ Cần nhìn bố chồng đi ra khỏi cửa phòng, cô che vòng ngực đang mở rộng của mình rồi cười trộm.

Mỗi lần đến ngày đầu tiên của kỳ kinh, Hạ Cẩn cảm thấy đau đớn muốn chết, nhưng may mắn hôm nay đã có bố chồng làm cho tâm trạng của cô vui sướng vô cùng.

Ăn cháo xong, Hạ Cẩn quyết định xuống giường hoạt động một chút, cầm chén đưa xuống phòng bếp.

Lúc đi qua phòng khác Hạ Cần thấy bố chồng đang xem bản tin Thời Sự, cơ thể của người đàn ông thẳng tắp, khi ngồi xem bản tin cũng nghiêm túc như khi xem báo cáo học thuật, cô không muốn quầy rầy người đàn ông này. Cầm chén bỏ vào bồn sau đó quay về phòng.

Hạ Cần không quấy rầy Lưu Thắng Quân nhưng Lưu Thắng Quân cũng nghe thấy tiếng của cô, đôi dép lê đang kéo lê trên mặt đất.

Lưu Thắng Quân: “Nghỉ ngơi cho tốt, sáng ngày mai con không cần dậy nấu cơm đâu, bố sẽ nấu cho.”

Hạ Cần gật đầu, vui sướng nhìn Lưu Thắng Quân: “Cảm ơn bố.”

Thị lực của Lưu Thắng Quân rất tốt, anh thấy đầu vú của con dâu đang đong đưa theo những cái gật đầu của Hạ Cần. Anh ho khan một tiếng: “Ở nhà mà mặc áo ngủ thì đừng chạy lung tung khắp nơi.”

Mặt Hạ Cần đỏ lên, giơ hai tay che ngực chạy về phòng, không cẩn thận bị té ngã trên đất.

“A…”

Lưu Thắng Quân nhanh chóng đi tới đỡ con dâu dậy, cú ngã này có hơi mạnh, khóe mắt của người phụ nữ cũng ứa ra nước luôn rồi.

Vốn đã chẳng có chút sức nào giờ bị ngã như thế, Hạ Cần đúng là rất muốn khóc, còn may có bố chồng đỡ cô nếu không thì cô cũng không đứng dậy nổi. Tay của Hạ Cần đặt lên vai bố chồng, như muốn đưa toàn bộ trọng lượng đè lên người anh, Lưu Thắng Quân cũng xem Hạ Cần như người bệnh, anh đỡ eo của cô đỡ lấy, phòng ngừa bị té ngã lần thứ hai.

Khoảng cách hơn mười mét Hạ Cần bước đi những bước khập khiễng, bố chồng cũng kiên nhẫn đỡ cô. Cô thầm cười trộm, nhìn sang bố chồng, khóe miệng càng cong hơn.

Lưu Thắng Quân nhìn nụ cười của con dâu cảm thấy không thể hiểu được, vừa nãy đau đến mức suýt khóc giờ lại cười?

Sau khi đưa con dâu về phòng xong, Lưu Thắng Quân dọn dẹp phòng bếp sạch sẽ, đưa rác đi vứt rồi tắm rửa lên giường ngủ.

Sáng hôm sau làm xong cơm sáng, Lưu Thắng Quân để lại cho con dâu một ít tiền rồi đi làm. Ngày thứ hai của kỳ kinh Hạ Cần đã có thể tự do hoạt động, buổi sáng dậy muộn, lúc cô dậy thì bố chồng đã đi làm, chỉ còn lại cô ngồi ăn bữa sáng một cách nhàm chán.

Bởi vì kết hôn nên Hạ Cần từ chức, cho nên hiện tại cô thuộc về loại người không nghề nghiệp, ở trong nhà làm nội trợ ngây ngốc mà thôi.

Chơi cả một ngày, Hạ Cần chuẩn bị làm cơm tối thì nhận được tin nhắn của bố chồng bảo: Tối nay không về nhà ăn cơm.

Hạ Cần cảm thấy buồn cười, chồng của mình thì đi cả ngày chả thấy đâu, cả căn nhà chỉ có bố chồng và cô sinh hoạt, người báo cáo hành tung cho cô cũng là bố chồng. Có đôi khi cô nghĩ nếu như bố chồng là chồng của mình thì tốt rồi.

Nếu tối nay chỉ có Hạ Cần ăn cơm thì cô cũng không muốn nấu, chỉ mua ít đồ ăn vặt về, vừa xem phim vừa ăn, xem đến mệt thì đi tắm rửa, tắm xong Hạ Cần phát hiện bản thân quên mang áo tắm, đúng lúc cô nghe thấy có tiếng mở cửa, cô đoán bố chồng đã về, Hạ Cần bèn đưa ra một quyết định táo bạo.

Lưu Thắng Quân vừa mới tan làm xong, bởi vì có bệnh nhân chuyển biến xấu nên khiến cho thời gian tan làm chậm hơn bình thường. Đến khi đi vào nhà thấy con dâu từ phòng tắm đi ra, cơ thể của con dâu trần trụi, không mặc gì, ngay cả nước dính trên người cũng chưa được lau khô, mái tóc ướt át rối tung.

Hạ Cần dùng tay che đi hai hòn núm, lắp bắp nói: “Con không… Không ngờ bố sẽ về…” Nói xong, còn dùng vẻ đáng thương để nhìn người đàn ông.

Đây cũng là lần đầu tiên Lưu Thắng Quân gặp phải tình huống này, anh có chút xấu hổ, người phụ nữ cứ thế bị nhìn thấy hết cơ thể, anh che giấu tiếng ho khan, hoảng loạn chạy về phòng.

Nhìn bố chồng chạy trốn giống như trong dự kiến của Hạ Cần. Cô thở dài, tương lai còn dài.

Vào ban đêm, Lưu Thắng Quân mơ một giấc mơ, anh mơ thấy bản thân và một người phụ nữ đang l.à.m t.ì.n.h ở trên giường, dáng người giống như con dâu, hai cái v.ú vừa trắng vừa mềm khiến cho anh yêu thích đến mức không buông tay nổi, bắn trên người phụ nữ một lần, mới hỏi: “Em tên là gì/”

Người phụ nữ trả lời: “Em tên là Hạ Cần.” Anh ngạc nhiên nói: “Tên của em rất giống tên của con dâu anh.” Người phụ nữ cười nói: “Em chính là con dâu của anh.” Sau đó mặt của người phụ nữ biến thành mặt của con dâu. Lưu Thắng Quân khiếp sợ, giật mình tỉnh dậy, anh nhìn thấy chất lỏng dính dính trên ga giường, xem ra anh đã cấm dục quá lâu nên mới bị mộng tinh.

Ngồi dậy, Lưu Thắng Quân đưa ga giường bỏ vào máy giặt.

Hạ Cần thấy mới sáng sớm mà bố chồng đã đưa ga giường đi giặt làm cho cô không thể không nghĩ nhiều, trộm nhìn xuống phía dưới. Ngày thường Lưu Thắng Quân không hề để ý tới ánh mắt của người khác nhưng vì cơn mộng tinh tối qua quá kích thích nên anh không muốn chú ý tới con dâu cũng không được. Đúng lúc thấy ánh mắt của con dâu lướt xuống bên dưới, phản ứng lại lập tức đưa lưng về phía Hạ Cần, vẻ mặt xấu hổ.

Không thể nhìn thấy nên Hạ Cần có hơi thất vọng nhưng cô cũng không dám xem, sợ bị bố chồng phát hiện, cô lập tức chuyển hướng đi vào phòng bếp chuẩn bị cơm sáng.

Nhìn bóng lưng rời đi của người phụ nữ, Lưu Thắng Quân thở phào nhẹ nhõm, may là chưa bị thấy.

====
Mọi yêu thương xin được gửi về stk 5210404937-BIDV

==================== Chương 2 ====================

Chương 2:

Chịu sự ảnh hưởng của mộng xuân nên mấy ngày nay Lưu Thắng Quân không dám về nhà ăn cơm, mỗi lần anh nhìn thấy con dâu là cảm xúc xấu hổ cứ dâng trào, ngày nào cũng đi sớm về trễ, một mặt vì không muốn gặp con dâu mặt khác anh muốn từ từ khôi phục lại trạng thái.

Từ khi bố chồng nói về áo ngủ của cô thì khi ở nhà Hạ Cần sẽ mặc áo ngực vào, thay đổi váy ngủ màu đen trong suốt có thể nhìn thấu. Mấy ngày nay không gặp bố chồng nên Hạ Cần cũng có chút mất mát, đến buổi tối cô cố ý ngồi xem TV ở phòng khách để chờ bố chồng về.

Lưu Thắng Quân tan làm về nhà, chuẩn bị về phòng thì nghe thấy tiếng của con dâu: “Bố, con có thể hỏi bố cái này không?”

Lưu Thắng Quân xoay người ngồi bên cạnh con dâu: “Con nói đi.”

Hạ Cần nhìn bố chồng, cúi đầu, rũ vai, ủ rũ hỏi: “Có phải bố chán ghét con không?”

Lưu Thắng Quân lập tức phủ nhận: “Không hề.”

Hạ Cần vui sướng ngẩng đầu, đôi mắt sáng lấp lánh nhìn người đàn ông: “Có thật không?” Sau đó lại ỉu xìu: “Nhưng mấy hôm nay bố không trở về ăn cơm, mỗi ngày con cũng chỉ có một mình.”

Lưu Thắng Quân ngẫm nghĩ, cũng nên về nhà ăn cơm thôi, đồ ăn ở nhà ăn rất khó nuốt: “Ngày mai bố sẽ về ăn.”

Hạ Cần cười vui vẻ, Lưu Thắng Quân cũng cười, đúng lúc Lưu Sướng quay về, vẻ mặt bình tĩnh nhìn bố của anh ta với vợ ngồi cùng nhau: “Bố, hai người đang nói chuyện gì thế?”

Hai người trăm lời một miệng: “Không có gì.”

Lưu Sướng cũng không nghĩ nhiều, bố của anh ta là người đứng đắn, nhiều năm nay cũng không tìm phụ nữ thì có thể xảy ra chuyện gì? Anh ta đi vào phòng tìm vài bộ quần áo rồi đi ra cửa.

Lưu Thắng Quân tức giận gọi con trai lại: “Vợ con đang ở nhà mà ngày nào con cũng đi không về là sao hả?”

Lưu Sướng cười hi hi ha ha nói: “Bố, không phải con bận công việc sao? Con đi trước đây!”

Không thèm gọi con trai nữa, Lưu Thắng Quân áy náy nhìn con dâu, Hạ Cần ngoan ngoãn lắc đầu: “Không phải lỗi của bố đâu ạ.”

Hạ Cần càng hiểu chuyện như thế Lưu Thắng Quân càng thấy tức giận, có được người vợ tốt như này mà không cần đã thể ngày nào cũng đi bên ngoài chui vào bụi cỏ! “Hạ Cần, bắt đầu từ tháng này con đừng cho tên này tiền nữa, bố xem xem tên đó không có tiền thì có về nhà hay không!”

Thấy Lưu Thắng Quân thực sự tức giận Hạ Cần cũng không dám nói chuyện, cô đứng dậy giơ tay vuốt ve ở đằng sau lưng anh. Yên lặng nghĩ ngợi không về mới tốt đỡ phải quấy rầy cuộc sống hai người.

Hằng ngày, Hạ Cần đều chờ mong đến thời gian ăn cơm cùng bố chồng, giữa trưa chắc chắn sẽ không có thời gian để người đàn ông này về nhà cho nên chỉ có buổi tối, dù sớm hay muộn thì cô vẫn kiên trì chờ Lưu Thắng Quân về nhà.

Từ trước đến nay Lưu Thắng Quân chỉ có một mình bỗng nhiên có thêm người trong nhà chờ mình về làm cho anh cảm thấy cảm động vô cùng nhưng càng cảm động thì càng tức giận. Có vợ tốt thì chẳng quý trọng sớm hay muộn gì cũng sẽ ly hôn cho coi! Đứa con trai khốn nạn!

Lưu Thắng Quân chậm rãi ý thức được con trai mình là tên tra nam, anh cũng chẳng ôm hy vọng gì với đứa con này, chỉ bắt đầu khuyên Hạ Cần ly hôn để tìm người khác tốt hơn, mỗi lần anh nói đến đề tài này con dâu sẽ nói cho anh biết cô thích cuộc sống như này, anh cũng giận cái tính không tranh không đoạt của cô lắm! Có điều không còn biện pháp nào khác.

Dần dần quan hệ của Hạ Cần và bố chồng trở nên hòa hợp hơn, thường xuyên tâm sự câu được câu không, bố chồng cũng hiểu ý của cô. Mà chỉ cần một ánh mắt của bố chồng thì cô đã biết bố chồng muốn cái gì.

Hạ Cần cảm thấy đã đến lúc.

Cô bắt đầu dùng hết sức để trêu chọc người đàn ông.

Khi ở trong nhà cô sẽ mặc những bộ váy ngắn, bên trong mặc nội y siêu mỏng, lúc ấy đầu v.ú sẽ cương lên, phía dưới là quần nhỏ hình chữ T gợi cảm cực kỳ.

Ăn cơm tối xong cô sẽ kéo Lưu Thắng Quân xem TV với mình, lúc đầu hai người sẽ ngồi ngay ngắn xem nhưng sau đó Hạ Cần thử đến điểm mấu chốt của người đàn ông, chậm rãi dựa trên vai anh.

Lưu Thắng Quân phát hiện con dâu ngồi không ngay ngắn, cứ dựa vào vai của anh, mới đầu thì anh sẽ nâng người dậy nhưng sau cũng trở thành thói quen, tùy cô đi, dựa bả vai cũng chẳng có gì. Có khi còn phát hiện ra con dâu cười rất nhiều, chỉ một bộ phim truyền hình nhàm chán nhưng có thể khiến cho cô cười đến mức v.ú cũng rung theo, anh hoảng loạn dời ánh mắt đi.

Có điều Hạ Cần lại thích tìm anh nói chuyện: “Bố, bố không cảm thấy buồn cười ạ?”

Lưu Thắng Quân mới nhìn ngực của người phụ nữ, những quả đào to tròn, hồng hồng căng mọng hiện ra trước mắt làm cho anh đâu có thời gian để ý xem phim đang nói cái gì đâu!

Hạ Cần tìm được cái cớ. cô đắc ý chống tay lên đùi của người đàn ông, ghé sát gần mặt anh bĩu môi: “Bố, bố không nghiêm túc xem TV với con.”

Lưu Thắng Quân nhìn gương mặt của người phụ nữ, đôi lông mi dài run run, thở dài: “Bố sai rồi, sau này sẽ nghiêm túc xem.”

Hạ Cần nở nụ cười đắc ý, cuối cùng cũng buông tha cho anh, Lưu Thắng Quân thở phào, anh cũng không biết vì sao bản thân lại sợ con dâu sẽ tức giận, nhưng từ tận đáy lòng không muốn điều đó xảy ra.

Bỗng nhiên, Hạ Cần hét lên một tiếng, cơ thể chuyển động ném điều khiển trong tay ra xa, Lưu Thắng Quân không kịp phản ứng đã thấy con dâu quỳ xuống mặt đất một cái, vừa lúc đầu của cô chôn dưới hai chân của anh, thần kinh đứt đoạn! Cái tư thế này!

Hai mắt của Hạ Cần đẫm lệ, cô vừa nhấc đầu lên đúng chỗ cô mới chôn đầu xuống giữa hai chân của anh, vẻ mặt vô tội nhìn bố chồng: “Đau~”

Lưu Thắng Quân sợ hãi người phụ nữ này sẽ phát hiện ra anh đang cứng nên nhanh chóng vớt con dâu lên ngồi trên sô pha, còn mình thì quay về phòng lấy rượu thuốc, nhân cơ hội đó làm người anh em rút lui.

Thật ra cũng không đau lắm, chẳng qua là nửa đau nửa giả vờ mà thôi.

Hạ Cần tự giác vén váy lên h.á.n,g, bàn tay đi giữa không trung kéo dây thừng ra để lộ nơi riêng tư, mở to chân, chờ người đàn ông tới bôi thuốc cho mình.

Sau khi làm người anh em bình tĩnh lại, Lưu Thắng Quân mới sửa sang lại quần áo ổn định hô hấp, cầm bình thuốc đi ra khỏi phòng, nhưng đến khi thấy dáng vẻ của con dâu thì anh chẳng còn cách nào để trấn định nổi, mặc như thế mà giả bộ cán bộ cao cấp gì chứ?

Lưu Thắng Quân ngồi xổm trước mặt cô, kéo váy của người phụ nữ nhưng bị bàn tay nhỏ nhắn cầm lại: “Không cần~ Thuốc nước có mùi con không muốn nó bị dính lên váy.” Nghe như rất hợp lý nên anh cũng rất gật đầu, lúc này người phụ nữ mới buông tay anh ra, cúi đầu bôi thuốc cho con dâu, tầm mắt vừa vặn trông thấy nơi tư mật của con dâu, một dây thừng trực tiếp để lộ hai bên, bộ phận sinh dục hoàn chỉnh, ngay lập tức anh phải rời mắt đi, chỉ nhìn vết thương trên đầu gối.

Bôi thuốc lên xong Lưu Thắng Quân mới dùng tay xoa nắn, để thuốc ngấm sâu vào da.

Hạ Cần kêu đau một tiếng, vừa kêu vừa rên rỉ: “Đau… A… Không cần phải…”

Vốn dĩ việc bôi thuốc là chuyện đơn giản nhưng lại biến thành hành vi tra tấn Lưu Thắng Quân. Anh cảm thấy bản thân chẳng còn cách nào để xoa nắn một cách bình thường. Nhìn bố chồng rối rắm, Hạ Cần cười trộm, tiếp tục rên rỉ.

Lưu Thắng Quân bôi thuốc xong, chuẩn bị rời đi nhưng Hạ Cần ra vẻ khó xử gọi người đàn ông lại: “Bố, bố có thể đưa con lên giường không? Con không đi đường được.” Nghĩ ngợi một lúc, việc con dâu bị thương nên chăm sóc cũng là điều phải, Lưu Thắng Quân bế Hạ Cần lên đi vào phòng cô. Hạ Cần nhân cơ hội ôm cổ người đàn ông, mở miệng nói: “Con, con sợ sẽ ngã nữa.” Lưu Thắng Quân cũng hiểu được người phụ nữ này sợ bản thân sẽ bị ngã lần hai nên chỉ tùy cô, có điều anh không phát hiện ra rằng sự dung túng của mình dành cho con dâu đã đạt đến đỉnh cao.

Trước khi đi ngủ Hạ Cần gửi Wechat cho bố chồng: “Cảm ơn bố, nếu không có bố thì con sẽ không xoay sở được.”

Lưu Thắng Quân: “Không có gì.”

Hạ Cần lập tức gửi tin nhắn: “Ngủ ngon.”

Lưu Thắng Quân cũng gửi qua: “Ngủ ngon.”

Hạ Cần biết chắc chắn rằng bố chồng không biết ý tứ của câu nói ‘Ngủ ngon’ này nhưng cũng xem như đã đáp lại cô, ý nghĩ ngọt ngào cứ thế quấn ở trong đầu.

Lưu Thắng Quân cảm thấy gần đây lửa nóng trong cơ thể càng ngày càng lớn, anh quyết định đi nhà vệ sinh giải quyết một chút. Rửa tay sạch sẽ, anh móc con gà lớn ra, quy đầu lớn như quả trứng gà, d.ư.ơ.n.g v.ậ.t thô to nhìn rất dọa người, tay phải lưu loát xoay, ngửa đầu gào rống, không có nơi chật hẹp của phụ nữ chỉ dựa vào bản thân thì rất khó giải quyết, anh nhớ đến nơi nhỏ nhắn của con dâu mới bị mình nhìn thấy vừa nãy, vừa thơm vừa sạch, chắc chắn tư vị không tệ, nghĩ như thế Lưu Thắng Quân lại bắn, bắn xong mới phát hiện ra lúc nãy mình đã làm gì. Tưởng tượng đến nơi phấn nộn của con dâu rồi an ủi?

Hạ Cần nằm trên giường lăn qua lộn lại không ngủ được, cô thấy chắc là mình rất thiếu đàn ông…

Muốn làm muốn bố chồng sờ cô…

Hạ Cần nhắm mắt lại, trong đầu phác họa ra gương mặt của bố chồng, bàn tay đặt trước ngực, tưởng tượng đó là tay của bố chồng đang nhéo v.ú cô, đi xuống dưới vuốt ve nơi riêng tư.

“Ưm~ Muốn~”

Kẹp chân quay cuồng trên giường.

Bùm một tiếng, Hạ Cần rơi xuống giường. Lần này là đau thật, ngã xuống giường, đầu cô đập lên sàn nhà, đầu vú cũng cương đau.

Lúc đi ngang qua phòng con dâu bỗng Lưu Thắng Quân nghe thấy tiếng kêu thảm thiết của người phụ nữ, anh sốt ruột chạy vào thì thấy con dâu đang quỳ rạp trên mặt đất không nhúc nhích.

Được bố chồng nâng dậy, Hạ Cần đột nhiên thấy tủi thân thấy mình quá thảm, cô lập tức ghé vào ngực của người đàn ông để khóc lớn. Lưu Thắng Quân nhớ tới tình trạng của con dâu anh cũng học cách vuốt ve không ngờ sau khi anh làm thế thì con dâu càng khóc to hơn.

Sau khi khóc xong, Hạ Cần cảm thấy buồn cười, đã lớn như vậy mà còn khóc đúng là ngu ngốc!

Thấy cảm xúc của người phụ nữ đã ổn định, Lưu Thắng Quân đứng dậy rời đi. Bỗng con dâu vòng qua lưng ôm lấy người anh.

“Bố, cảm ơn bố đã đối xử tốt với con như vậy.”

Đầu v.ú mềm mại cọ vào lưng, giống như dòng điện làm cho cả người Lưu Thắng Quân tê rần. Anh nhẹ giọng trả lời: “Con cũng đối xử với bố rất tốt mà.”

Lưu Thắng Quân nhìn hai bên hông, bẻ tay con dâu ra, rời đi. Hạ Cần không nhìn thấy được hình dáng đi kỳ lạ của bố chồng.

Đi qua cửa phòng, Lưu Thắng Quân cảm khái, đúng là mệnh khổ mới đi hạ lửa xong giờ lại lên tiếp.

====
Mọi yêu thương xin được gửi về stk 5210404937-BIDV

==================== Chương 3 ====================

Chương 3:

Có một số việc, lúc tỉnh táo không làm nhưng khi say rượu thì lại khác.

Đúng hôm thứ bảy có buổi tụ tập với bạn học nên Hạ Cần nói với bố chồng rằng mình sẽ tham gia.

Khi Lưu Thắng Quân tan làm về nhà thấy con dâu đang đi ra khỏi cửa, anh nhìn cách ăn mặc của con dâu, bộ váy hồng có đai bó sát người, lộ ra nửa ngọn đồi có rãnh, tròn vo mềm nhẵn, cau mày nói: “Con về sớm chút.”

Hạ Cần cười ngọt ngào: “Dạ, con ăn cơm xong sẽ về, chỗ khách sạn đó cách quân y không xa đâu ạ.”

Chỉ có một mình ngồi ở nhà ăn cơm nên Lưu Thắng Quân cảm thấy vô cùng nhạt nhẽo. Giờ anh mới hiểu được vì sao trước kia con dâu cứ thích chờ anh về ăn cùng.

Đến chín giờ tối, Lưu Thắng Quân vẫn chưa thấy con dâu trở về nên anh bèn gọi điện thoại, trong điện thoại người phụ nữ cực kỳ yêu kiều.

“Bố~ Có chuyện gì thế ạ~”

“Khi nào thì con về?”

“À~ Con không biết~ Con đang uống rượu~”

Uống rượu? Nghĩ đến con dâu mặc như thế mà còn dám uống rượu thì Lưu Thắng Quân thấy không yên tâm: “Con ở phòng nào của khách sạn? Bố sẽ đi đón con.”

“Phòng 109~”

Tắt điện thoại, Hạ Cần lấy chút thuốc đã chuẩn bị ở trong túi nhân lúc không có ai chú ý thì bỏ vào chén rượu của mình, tâm trạng cực kỳ sung sướng, nghiêm túc nhìn đồng hồ thấy đã qua mười lăm phút, cô làm như không có chuyện gì uống chén rượu, sau đó nói với cô bạn bên cạnh rằng mình có bạn đón về nên đi trước.

Lúc Lưu Thắng Quân đi vào khách sạn đã thấy có nhiều người trẻ tuổi say rượu, anh rất lo lắng con dâu sẽ xảy ra chuyện gì đó, sau khi tìm được số phòng đã có người đứng ở cửa chờ anh.

Đi qua, Lưu Thắng Quân chưa kịp mở miệng thì cô con dâu đã ôm eo anh không buông, anh thấy khó xử nhìn về bốn phía, kiên nhẫn dỗ dành người phụ nữ: “Buông ra trước đã rồi chúng ta đi tới bãi đỗ xe.”

Hạ Cần ôm chặt, làm nũng: “Không muốn~ Muốn bố ôm~”

Lưu Thắng Quân đang muốn dỗ nhưng cô con dâu này đã uống say không muốn nghe lời, anh sợ tiếng của người phụ nữ này quá lớn, rốt cuộc cô và anh cũng là con dâu và bố chồng ở trong trường hợp vậy mà ôm nhau thì không hợp quy củ cho lắm nên từ bỏ.

Hạ Cần thấy người đàn ông không dám ương ngạnh với cô khi ở ngoài thì tiếp tục làm nũng: “Muốn ôm một cái~ Bố ơi~~” Nói xong còn uốn éo cơ thể của mình cọ lên người bố chồng.

Lưu Thắng Quân sợ hãi người phụ nữ này sẽ làm ra chuyện kỳ quái hơn nên anh đành căng da đầu bế con dâu lên.

Hạ Cần thuận thế ôm bố chồng, nhỏ giọng nói: “Bố, con nói cho bố một bí mật.” Cô nở nụ cười thẹn thùng.

Lưu Thắng Quân nhìn cô với ánh mắt nghi ngờ.

“Không được nói cho người khác đó nha~ Đó là~ Con không mặc quần nhỏ~”

Lưu Thắng Quân nhìn con dâu với vẻ mặt khiếp sợ.

Hạ Cần đắc ý cười nói, không thấy xấu hổ mà nói tiếp: “Bố, nếu bố không tin thì sờ đi~ Con không mặc thật đó~”

Tầm mắt của Lưu Thắng Quân không tự chủ được mà nhìn xuống phía dưới của người phụ nữ, hình như anh có thể thấy được hoa h.u.y.ệ.t phấn nộn hấp dẫn, mê người ở phía dưới. Anh dùng sức đưa cơ thể của Hạ Cần lại sát gần mình, mặt khác đưa tay chuyển qua bờ m.ô.n.g căng tròn của cô, cái váy rất tốt, che đi những chỗ có thể thấy.

Nhưng hơi mỏng, chỉ che khuất m.ô.n.g, tay của Lưu Thắng Quân có thể cảm nhận được sự co dãn đàn hồi, anh có hơi tức giận, sao con dâu ở bên ngoài lại d.â.m như vậy?

Hạ Cần tủi thân trừng mắt nhìn người đàn ông: “Con không hề nói với người khác~ Chỉ nói với bố thôi~”

Chỉ nói với anh?! Đây là có ý gì? Lưu Thắng Quân điên rồi, sao đêm nay con dâu lại đ.ĩ thế chứ?

Dọc đường đi bị con dâu khiêu khích, chờ tới khi đến bãi đỗ xe, Lưu Thắng Quân mới thở phào nhẹ nhõm, nghĩ thấy con dâu ngồi ghế phụ sẽ làm loạn nên đưa người phụ nữ vào ghế sau, cửa xe chưa kịp đóng thì anh đã bị kéo vào trong.

Gương mặt của Hạ Cần hiện lên sự thận trọng, nói: “Bố~ Bố vào đi, con có lời muốn nói với bố.”

Lưu Thắng Quân thấy người phụ nữ rất nghiêm túc, anh cũng nhấc chân đi vào thuận tiện đóng cửa nhưng giây tiếp theo anh đã thấy hối hận.

Hạ Cần nhanh chóng đưa chân đặt lên đùi bố chồng, nhấc váy lên: “Bố~ Bố nhìn hoa h.u.y.ệ.t đi, nó chảy nhiều nước quá, rất khó chịu~”

Nhìn kỹ thì đúng là chỗ giữa hai chân người phụ nữ đang chảy ra rất nhiều nước trong suốt, Lưu Thắng Quân nhìn đến mức trái tim đập loạn lên, anh muốn rời khỏi con dâu nhưng cô lại không buông tha.

Hạ Cần cởi váy, nhéo hai hòn thạch nhũ: “Nóng quá~ Bố ơi ngứa quá đi~ Bố~ Con khó chịu~”

Hình ảnh trước mắt quá kích thích đến thần kinh của Lưu Thắng Quân, nuốt nước miếng, anh vô thức đưa ngón tay ra gõ sau ghế, nội tâm giãy giụa mãnh liệt.

Hạ quyết tâm, Lưu Thắng Quân ra khỏi ghế sau đi tới ghế lái ra vẻ bình tĩnh lái xe, mặc kệ con gà to đang khó chịu, anh chỉ đành móc nó ra để hít thở không khí một chút.

Thấy bố chồng không ăn mình đúng là Hạ Cần khá thất vọng nhưng đã uống thuốc thì không còn đường lui nữa cho nên cô chỉ có thể động thủ ở đằng sau.

Lưu Thắng Quân nghe thấy con dâu đang tự an ủi, tiếng rên rỉ quá lớn khiến anh muốn điên, đợi lát nữa về nhà anh nhất định phải t.h.a.o chết người phụ nữ d.â.m đ.ã.n.g này mới được!

Dựa vào bản năng mà đùa bỡn, Hạ Cần chơi phía dưới của mình đến mức nước chảy không ngừng, chiếc xe dừng lại cô cũng không nhận ra, Lưu Thắng Quân bế cái người đang có vẻ mặt xuân sắc kia lên, cởi tây trang ra quấn lại, đi vào khu chung cư. Váy của người phụ nữ dính bên hông, bên trên nhẵn bóng, cách quần áo phác họa lên đường nét cong cong uyển chuyển, làm cho Lưu Thắng Quân hơi dễ chịu đôi chút, nhưng tay của con dâu cứ sờ sau lưng anh khiến cho cơ thể anh rùng mình, d.ư.ơ.n.g v.ậ.t va chạm vào nơi suối nguồn của người phụ nữ, bị nước d.â.m của cô làm cho ướt nhẹp.

Chặng đường về nhà đầy gian nan, Lưu Thắng Quân ném con dâu lên giường của anh, hung hăng nhìn người phụ nữ uốn lượn, bàn tay nhanh chóng cởi bỏ dây lưng và quần áo.

Hạ Cần bị ném lên giường, lúc này cô mới phản ứng lại, bản thân đã về đến nhà, hoang mang đưa mắt nhìn xung quanh thấy bố chồng đã cởi trần đi tới chỗ mình, cái miệng dưới của cô càng chảy nhiều nước hơn nữa, cô hứng phấn cắn môi mê muội nhìn người đàn ông.

Nếu đã quyết định thì đừng do dự từ bỏ.

Lưu Thắng Quân đi lên giường, từng chút từng chút tiếp cận con dâu.

Ngửa đầu nhìn bố chồng, Hạ Cần cảm thấy cổ họng khô rát, mặc dù bố chồng đã bốn mươi tuổi nhưng từ khối bụng có sáu múi của anh là có thể nhìn ra được người này rất biết khắc chế, c.ự v.ậ.t to lớn dương cao ngây ngất, nhảy dựng từng cái, phía đầu k.h.ấ.c như có chất lỏng trắng đục chảy xuống. Hạ Cần nhịn không được liếm môi, khát vọng nhìn người đàn ông, bàn tay nhỏ vẫn không quên xoa bóp hai đỉnh đồi sinh ra trên ngực mình.

Dán sát lên người con dâu, hai cơ thể trần trụi gần kề nhau. Lưu Thắng Quân thoải mái thở hổn hển, đúng như anh từng nghĩ tới, da thịt của người phụ nữ tinh tế mềm mại, bàn tay của anh đong đưa nơi đùi của cô, di chuyển về nơi có khe suối ngọt ngào.

“A… Ưm…”

Hạ Cần kích động không nói nên lời, tay của bố chồng đang sờ t.i.ể.u h.u.y.ệ.t của cô! Cô lập tức mở rộng chân ra nghênh đón người đàn ông.

Không hề gặp trở ngại mà chạm vào cô bé của con dâu, Lưu Thắng Quân đánh một cái lên bờ m.ô.n.g tròn trịa của Hạ Cần, tiếng vang dội khắp cả căn phòng. Hạ Cần hoảng sợ nhìn bố chồng.

“A~~ Bố chồng… Bố đánh con… Làm gì…”

Lưu Thắng Quân nhìn đứa con dâu d.â.m d.ụ.c của mình gằn từng chữ: “Làm! Con!”

A a a a a Hạ Cần không hề có sức chống cự với sự bá đạo của bố chồng: “Làm con… Bố chồng… Làm con dâu…”

Tiếng kêu rên rỉ của con dâu cứ văng vẳng ở trong đầu Lưu Thắng Quân, anh không nói lời nào, trực tiếp đưa ngón tay xâm nhập vào bên trong nộn thịt, nháy mắt bị tầng tầng lớp lớp thịt mềm bao vây, anh nhìn thoáng qua con dâu, người phụ nữ này vẫn còn kêu lên, trên mặt là sự thích thú vô cùng: “A a… Bố… Con muốn…”

Tất nhiên là một ngón tay sẽ không làm thỏa mãn được đứa con dâu d.â.m đ.ĩ này của Lưu Thắng Quân cho nên anh cho thêm ngón tay thứ hai vạch hai mép thịt của cô bé con dâu ra.

Hạ Cần hưởng thụ sự phục vụ của bố chồng, lần nữa cô lại lên tiếng đưa ra lời yêu thích dành cho người đàn ông: “Bố… Con dâu… A … Thích bố…”

“Thích bị cắm… Như vậy sao?”

Vốn dĩ Lưu Thắng Quân tính toán sẽ dịu dàng nhưng hiện tại không thể chờ được nữa, anh dừng lại, rút hai ngón tay dính nước mật d.â.m ngọt ra nhét vào trong miệng của người phụ nữ.

Hạ Cần ngậm lấy ngón tay của bố chồng, ngoan ngoãn hiểu chuyện dùng đầu lưỡi liếm láp, như có như không dùng sức mà hút, như đang ăn món gì ngon ngọt. Lưu Thắng Quân bị hành động này của người phụ nữ kích thích, d.ư.ơ.n.g v.ậ.t ở phía dưới càng trướng to hơn, anh dùng ngón tay nắm nhẹ động eo đưa thân mình vào u động ẩm ướt.

“A…” Tiếng thét chói tai vang lên, Hạ Cần phun ngón tay của bố chồng ra. Vừa khó chịu vừa thoải mái kêu lên: “Ưm… Bố.. Lớn quá…”

Lưu Thắng Quân không ngờ t.a.o h.u.y.ệ.t của con dâu lại chặt như thế, giờ anh cũng chẳng dễ chịu gì, c.ô.n t.h.ị.t bị kẹp không thể động đậy nếu cứ thế thì không bao lâu nữa anh sẽ bắn, đây là lần đầu tiên t.h.a.o con dâu cho nên anh không muốn bị người phụ nữ này xem nhẹ: “Ngoan, thả lỏng chút nào.”

“Ưm… Bố ơi, trướng lắm…” Hạ Cần cũng không có cách nào cả, không phải là cô không muốn thả lỏng cơ thể mà là do kích cỡ của bố chồng quá to khiến cho n.h.ụ.c h.u.y.ệ.t của cô căng ra, không có kẽ hở nào nữa, đúng là thiên phú dị bẩm có điều con trai của bố chồng thì…

Lưu Thắng Quân thấy thế đành phải làm mọi cách để dời lực chú ý của người phụ nữ, hai tay của anh vuốt ve chỗ giao hợp, ngón tay di chuyển về phía trước, tìm mơi đang nhô cao, đó là â.m đ.ế của người phụ nữ, nhẹ nhàng xoa nắn chọc cho người phụ nữ d.â.m ô này kêu rên không ngừng.

“A… Bố… Dùng sức…”

“Ưm… Thoải mái quá… A… Chậm một chút…”

Bộ ngực của Hạ Cần phập phồng kịch liệt, sự khoái cảm tăng lên không ngừng, cô thở dốc, há mồm to như thiếu oxy.

Thấy cơ thể của con dâu mềm nhũn, Lưu Thắng Quân mới bắt đầu đưa đẩy cái cọc lớn, hai bên vách thịt của con dâu rất chặt mỗi lần đưa c.ự l.o.n.g vào đều phải dùng ý chí kiên cường mới không bị bắn, phải cố gắng va chạm vào hạ bộ của người phụ nữ.

Cảnh tưởng tình ái đã xảy ra! Hạ Cần nhìn bố chồng rong ruổi trên người mình cảm thấy cực kỳ thỏa mãn!

Thực ra, Lưu Thắng Quân muốn làm bác sĩ phụ khoa chỉ là anh cho rằng phụ nữ nên chú ý vệ sinh cá nhân, nếu phía dưới quá bẩn anh sẽ cảm thấy ghê tởm nên mới chuyển qua khoa ngoại.

Mà bây giờ nhìn chỗ giữa hai chân của con dâu, mật ngọt tiết ra bao phủ lấy cọc lớn của anh, bên ngoài â.m đ.ạ.o bao lấy hết con quái vật thô của anh, không cần cọ xát cũng có thể kéo ra những miệng nhỏ đang hút chặt, nhìn đáng yêu vô cùng.

Hạ Cần nhìn theo tầm mắt của bố chồng, cô cũng nhìn thấy chỗ đó, hóa ra bố chồng đang nhìn t.i.ể.u h.u.y.ệ.t của mình, bỗng nhiên cô hỏi bố chồng: “Có… Đẹp không? Bố… Cô gái nhỏ của con dâu… A… Có đẹp… Không?”

Bị phát hiện Lưu Thắng Quân cũng không ngượng ngùng, không phải con dâu muốn bị anh t.h.a.o, muốn bị anh xem sao? Cho nên anh càng động, hưởng thụ n.h.ụ.c h.u.y.ệ.t của con dâu, c.ự l.o.n.g được chăm sóc ở bên trong rất tốt, nếp nhăn ra sức an ủi người anh em của anh.

Không cam lòng việc bố chồng ngó lơ mình, Hạ Cần chơi xấu dùng cô bé kẹp lấy đầu gà của bố chồng để gây chú ý, trên thực tế không phải Lưu Thắng Quân không để ý tới con dâu mà là do kinh nghiệm của anh rất ít, không biết nên nói cái gì. Hành động của con dâu đã khiến cho Lưu Thắng Quân bất mãn, anh giơ tay đánh lên m.ô.n.g nhỏ của con dâu.

Quá xấu hổ, cô lớn như vậy mà còn bị người ta đánh vào m.ô.n.g. Hơn nữa, đúng là bố chồng cùng lứa với bố cô cho nên Hạ Cần rên rỉ phản kháng: “Không… Đừng đánh.. M.ô.n.g mà… A…”

Phụ nữ nói không muốn chính là muốn, về điểm này thì Lưu Thắng Quân vẫn biết, anh càng đánh càng hăng, còn phối hợp với động tác rút ra đâm vào, mỗi một lần đều làm cho con dâu rên rỉ không ngừng, giọng điệu dễ nghe, không những thế anh còn phát hiện ra mỗi lần đánh thì cái hang chật hẹp của con dâu sẽ tự động co rút lại, cố ý kẹp lấy chỗ đầu gà, loại co rút này mang lại sự sung sướng cho d.ư.ơ.n.g v.ậ.t của anh.

Chỗ miệng h.u.y.ệ.t được cọc lớn đi vào rút ra, mang theo lượng lớn nước d.â.m ngọt ra chảy xuống ga giường, toàn bộ căn phòng là mùi hương của sự hoan ái giữa nam nữ.

Đúng lúc này, vang lên tiếng gõ cửa.

Lưu Thắng Quân nhanh chóng tắt đèn, đè con dâu xuống dưới cơ thể, đắp chăn lông lên. Động tác nhanh đến mức Hạ Cần cũng không phản ứng kịp chỉ biết d.ư.ơ.n.g v.ậ.t vẫn đang ở trong người cô.

Rõ ràng Lưu Sướng nghe thấy bên trong có tiếng nên mới gõ cửa đến khi anh ta đẩy cửa phòng ra theo ánh đèn thấy người trên giường đang ngủ mới nhỏ giọng hỏi: “Bố, bố ngủ rồi sao?”

Trái tim của Hạ Cần nhảy bùm bùm, cô căng thẳng nhìn người đàn ông, Lưu Thắng Quân cũng cảm nhận được cảm xúc của người phụ nữ bởi vì t.i.ể.u h.u.y.ệ.t của cô không ngừng đè ép nơi đó của anh. Lưu Thắng Quân động tay vuốt ve bờ m.ô.n.g của cô ý bảo cô đừng lo lắng.

Trong bóng tối, bố chồng nằm trên người cô, mà ngoài cửa lại là chồng cô, tình cảnh này quá kích thích làm cô thở không nổi, cô đã bị t.h.a.o! Nếu không di chuyển thì sẽ rất khó chịu cũng không biết vì sao lúc này Lưu Thắng Quân cũng thấy được sự khát tình của con dâu cho nên anh nổi giận gầm lên một tiếng: “Đi ra ngoài!”

Nghe thấy giọng nói tức giận của bố, Lưu Sướng nhanh chóng rời đi, anh ta cũng không dám quấy rầy giấc ngủ của bố, trước kia bởi vì việc này mà bị giáo dục rất nhiều lần, bố sẽ không đánh anh ta nhưng sẽ cắt tiền chi tiêu, không có tiền thì làm sao mà đi tán gái? Cho nên anh ta không dám chọc!

Cửa phòng vừa mới đóng lại Lưu Thắng Quân đã mạnh mẽ đưa đẩy vòng eo, đâm mấy chục cái để con dâu tiết ra chất d.ị.c.h, tưới tất cả lên nơi cứng rắn của anh sau đó cùng nhau chảy xuống ga giường.

Cố gắng kiềm chế nên Hạ Cần phát ra tiếng rên rỉ rất nhỏ, cuối cùng bố chồng cũng lao tới, mỗi lần đều đ.â.m đến đỉnh của tử cung, quá sâu, quá mạnh, quá sung sướng!

Sau khi cao trào qua đi, Hạ Cần ngơ ngác nhìn bố chồng: “Chồng con đã trở lại, vậy đêm nay con qua đó ngủ nhé?”

Lưu Thắng Quân rất tức, mới làm với anh mà đã đi lên giường của chồng?

“Ngủ ở đây.”

Hạ Cần nhìn bố chồng với vẻ không thể tin được: “Có thể ạ?” Hạnh phúc tới quá đột ngột nên khó mà tin được.

Lưu Thắng Quân nhìn chỉ số thông minh của con dâu thì cảm thán: “Sao thế mới dùng xong gậy gộc của bố chồng nên quên mất rồi?” Nói xong còn đưa d.ư.ơ.n.g v.ậ.t cọ xát bên ngoài n.h.ụ.c h.u.y.ệ.t.

Hạ Cần chấn động, sao bố chồng lại nói trắng ra như thế? Không giống với phong cách ngày thường của anh chút nào! Nhưng cô rất thích! Cực kỳ thích! Cơ thể là thành thật nhất, t.i.ể.u h.u.y.ệ.t của cô kẹp lấy đ.ầ.u k.h.ấ.c, để lại d.â.m d.ị.c.h.

Tay hai người sờ chỗ giao hợp, trên tay của Lưu Thắng Quân toàn là mật ngọt, anh nhìn con dâu nói: “Sao d.â.m thế này?”

Hạ Cần không che giấu trả lời: “Thích bố cho nên khi bị bố t.h.a.o con mới tiết ra càng nhiều.”

Chỉ mới bắn một lần nên Lưu Thắng Quân cũng chưa tận hứng, nhưng một lần cũng được rồi, anh rút cây gậy to ra, sờ soạng mấy cái thì con dâu đã tự động quỳ trên giường phe phẩy cái m.ô.n.g câu dẫn anh.

“Bố~ Nhanh lên~ Mau đâm vào chỗ d.â.m của con dâu ngăn nước chảy ra mau~”

Lưu Thắng Quân trực tiếp hành động, cắm d.ư.ơ.n.g v.ậ.t vào n.h.ụ.c h.u.y.ệ.t chưa kịp khép lại của Hạ Cần.

“A… Thoải mái quá… Bố… T.h.a.o con đi…”

Lại bắt đầu một vòng mới.

Đến cuối cùng, Lưu Thắng Quân bắn tổng cộng bốn lần, đã tới cực hạn, ở tuổi này của anh có được thành tích như thế đã là không tồi rồi.

T.i.ể.u h.u.y.ệ.t của Hạ Cần bị bố chồng t.h.a.o đến mức không khép lại được nhưng cô rất vui sướng, quá vui sướng, cô cảm thấy chắc chắn ngày mai cô sẽ không xuống được giường. Người phụ nữ đưa ánh mắt bội phụ nhìn về Lưu Thắng Quân làm anh rất thỏa mãn, anh ôm cơ thể của con dâu cùng nhau chìm vào giấc ngủ.

Lưu Sướng nằm ở trên giường nhớ tới chiếc váy rơi trên sàn phòng ngủ của bố mình cùng với âm thanh truyền tới anh ta cảm thấy cuối cùng bố cũng đã thông suốt, biết bắt đầu chơi phụ nữ rồi. Có điều anh ta không biết rằng bố đang chơi vợ của anh ta. Nhưng dù có biết thì anh ta cũng chẳng nói gì vì vợ có thể không có nhưng tiền bố đưa thì chắc chắn phải có!

====
Mọi yêu thương xin được gửi về stk 5210404937-BIDV

==================== Chương 4 ====================

Chương 4:
Sáng sớm, Lưu Sướng tự mình giải quyết, anh ta cực kỳ tò mò không biết thể lực của bố mình khi ở trên giường như thế nào, giải quyết xong anh ta nhẹ nhàng ghé sát tai vào cửa phòng nghe ngóng.

Bàn tay nhỏ sờ soạng c.ự l.o.n.g. Hạ Cần cười hì hì nhìn người đàn ông: “Lớn quá đi~ Cũng rất nóng nữa~”

Trước đó là khi say rượu giờ đang trong trạng thái tỉnh táo, Lưu Thắng Quân nhìn dáng vẻ của con dâu thầm nghĩ hai dạng này anh đều thích hết. Anh ấn người phụ nữ lại gần nơi đang ngóc đầu của mình: “Liếm nó đi.”

Chóp mũi bị mùi nồng nồng bao phủ, kèm theo hơi thở của người đàn ông, Hạ Cần mới ngửi thôi cũng đã thấy đ.ộ.n.g t.ì.n.h rồi, cô gái nhỏ bắt đầu ngứa ngáy chảy nước. Cô dùng khuôn mặt cọ lên vùng đầu nhô sau đó vươn lưỡi nhỏ dán lên cái k.h.ấ.c, hàm răng ngậm lấy khe khẽ mút, âm thanh vang lên dữ dội: “Ăn ngon thật~ C.ô.n t.h.ị.t ăn ngon quá~”

Nói xong lại tiếp tục liếm láp, đôi bàn tay phối hợp cùng miệng xoa nắn, nhìn kỹ xảo thành thục của con dâu Lưu Thắng Quân thấy cực kỳ thoả mãn: “Sao lại liếm giỏi thế? Đã từng liếm của rất nhiều người đàn ông đúng không?”

Hạ Cần mới nghe đã thấy không đúng, cô lập tức giải thích: “Bố là người đầu tiên~ Ưm~ Kỹ xảo này là luyện vì bố đó~” Sợ bố chồng không tin người phụ nữ còn chêm thêm một câu: “Thật đó!”

Lưu Thắng Quân nghe xong càng sung sướng hơn: “Tiếp tục.”

Hạ Cần ra sức ngậm lấy d.ư.ơ.n.g v.ậ.t của bố chồng, cố gắng ngậm sâu hơn phun ra mút vào, làm bố chồng hưởng thụ sự khoái cảm.

Lưu Sướng ở bên ngoài nghe mà cứng lưỡi, xem ra phong độ của bố anh ta không hề giảm đi, anh ta từ từ mở cửa, nhìn trộm qua khe nhỏ, chỉ có thể thấy được người phụ nữ đang ghé vào chân của bố anh ta, khẩu giao, không thấy rõ gương mặt.

Lén lút lấy chăn đắp cho con dâu, mặt của Lưu Thắng Quân vẫn như bình thường mà nhìn con trai, không hề lên tiếng. Vớt con dâu lên đè cô dưới cơ thể, nhẹ nhàng nói bên tai cô: “Chồng con đang ở bên ngoài.” Anh nói thế là để cho Hạ Cần căng thẳng nhưng lần này anh đã nghĩ sai rồi, Hạ Cần cực kỳ hưng phấn chứ không hề có sự lo lắng nào. Trước mặt chồng bị bố chồng t.h.a.o, nghĩ thôi cũng đủ làm cho hô hấp của cô dồn dập, có cơ thể của bố chồng chống đỡ cô không bản thân sẽ bị lộ mặt. Hạ Cần nhìn bố chồng, hơi đứng dậy liếm một cái lên yết hầu của người đàn ông: “Bố. t.h.a.o con.”

Lưu Thắng Quân cũng đang có ý này, anh cọ d.ư.ơ.n.g v.ậ.t lên cửa mình của con dâu, thong thả đưa đẩy.

Hạ Cần cố gắng phát ra tiếng rên rất nhỏ: “A… Lớn quá… Trướng quá…”

Sau khi tiến vào toàn bộ, động tác của Lưu Thắng Quân cũng không sốt ruôyj, anh ghé lên người con dâu, đùa dỡn hai hòn thạch trên ngực cô, v.ú cô lớn rất hợp với ý của anh, nhưng vẫn phải đuổi cái người ở cửa đi nếu không sau này mặt mũi của con dâu sẽ chẳng còn, mà lại khó để làm việc nữa.

“Ai đang ở cửa?”

Lời nói từ tốn được vang lên làm Lưu Sướng sợ mất gan, vội vàng chạy đi khỏi nhà một cách nhanh như chớp.

Lưu Thắng Quân vừa lòng nở nụ cười. Anh ôm con dâu lên đi tới phòng khách.

C.ô.n t.h.ị.t của bố chồng vẫn đang ở bên trong t.i.ể.u h.u.y.ệ.t của Hạ Cần, cả đường đi bị xóc nảy khiến cô phải nằm lên bờ vai rộng rãi của bố chồng. Chọc cô bị chảy nước đến nỗi bố chồng phải mắng cô là đồ đ.ĩ.

Lưu Thắng Quân ngồi trên sô pha còn con dâu ngồi trên đùi, anh cứ dùng miệng ngậm lấy n.ú.m v.ú của cô y như đứa con nít đang uống sữa của mẹ, mặc dù đã nhìn thấy nhiều n.ú.m này nhưng đây là lần mà anh có thể sử dụng hết công suất của nó.

N.h.ụ.c h.u.y.ệ.t cắn chặt c.ự l.o.n.g không rời, v.ú bị bố chồng ngậm trong miệng, giờ Hạ Cần thoải mái đến nỗi không chịu được, điều này có thể kết luận từ tiếng kêu rên của cô.

“A… Con dâu… Bị… Bố chồng… Ăn sữa…”

“Con dâu bị… Bố chồng… T.h.a.o…”

“Con dâu… Rất vui vẻ….”

“Từ lâu đã muốn… Bố chồng t.h.a.o…”

Chơi v.ú đủ rồi Lưu Thắng Quân chỉ muốn nhìn con dâu phát d.â.m: “Tự mình động đi.”

Hai chân Hạ Cần đặt lên sô pha, đỡ bả vai của bố chồng, làm động tác rơi tự do từ trên xuống, động tác tuần hoàn sau đó cùng nhau cao trào với bố chồng!

Cuộc tình ái vào sáng nay làm lỡ không ít thời gian, Lưu Thắng Quân không kịp ăn bữa sáng nên chỉ mặc xong quần áo là chạy nhanh ra cửa.

Bố chồng vừa đi, trong nhà đã không còn ai nữa, Hạ Cần cân nhắc mỗi ngày ở trong nhà cũng không có việc gì làm nên suy xét đến việc làm trong nhà hàng mặc dù có chút mệt nhưng một tháng có thể kiếm được sáu nghìn tệ cũng xem như đỡ hơn ăn không ngồi rồi trong nhà. Thu dọn một chút sau đó đi ra cửa tìm công việc.

Đi ở trên phố Hạ Cần tự hỏi mình có thể làm cái gì, làm gần nhà thì không có công việc nào tốt. Nhìn mấy cửa hàng xung quanh, người đến người đi, làm ở siêu thị thì quá nhàm chán, làm bán quần áo yêu cầu sự áp lực còn ship đồ ăn thì quá nóng… Quá khó!

Đi dạo cả buổi sáng nhưng Hạ Cần chẳng nghĩ được việc làm nào cho phù hợp, lướt qua xung quanh cô lại đi tới bệnh viện của bố chồng. Không muốn quấy rầy bố chồng đang làm việc nên cô không gọi điện cho anh, chỉ ăn mấy món đồ ăn Trung Quốc ở cửa hàng gần đó. Ba món ăn một chén cơm hết hai mươi tư tệ, Hạ Cần nhìn đồ ăn trước mắt cô nghĩ cô có thể làm đồ ăn! Người nhà bệnh nhân và bệnh nhân đa số sẽ không có thời gian nấu cơm, cho nên chắc chắn sẽ ăn bên ngoài, mở cửa hàng ở cạnh bệnh viện thì không lo lắng vắng khách!

Vui vẻ ăn cơm xong, Hạ Cần quyết định tối nay sẽ về thương lượng với bố chồng một chút. Cô tiếp tục đi những nơi quanh đó xem xét có mặt bằng nào thích hợp không sau đó hỏi mấy người ở gần giá cả, quan sát những thực đơn mấy nhà hàng rồi thầm nhớ kỹ trong lòng.

Buổi chiều Lưu Thắng Quân tan tầm về nhà nhìn thấy đồ ăn trên bàn hỏi con dâu: “Tối nay có khách đến sao?”

Hạ Cần cười nói: “Không có ạ, mỗi món con làm thử một chút để cho bố nếm xem sao.”

Nếm thử? Canh củ cải sườn? Thịt băm xào? Trứng gà chưng? Đậu hũ Ma Bà? Thịt kho tàu? Cải thìa? Cải xé xào? Súp lơ hấp? Khoai tây chua cay?

Cả bụng đều đầy sự nghi ngờ.

Lưu Thắng Quân nhìn ánh mắt chờ mong của con dâu, im lặng chỉ cầm lấy đũa nhấm nháp, mỗi món đều ăn thử một miếng: “Không tệ, ăn ngon.”

Hạ Cần vui vẻ hỏi: “Có thật không? Bố không lừa con chứ?”

Lưu Thắng Quân trả lời: “Lừa con làm gì?”

Hạ Cần vội vàng hỏi: “Bố, bố cảm thấy con có thể mở cửa hàng ăn được không?”

Lưu Thắng Quân nói rất lý trí: “Đương nhiên là có thể, với khả năng của con thì kiếm một tháng là đủ tiền thuê mặt bằng.”

Hạ Cần xụ mặt: “Có thảm đến vậy không?”

Lưu Thắng Quân thấy vẻ mặt của con dâu thay đổi, anh thử dò hỏi: “Con muốn mở cửa hàng sao?”

Hạ Cần rầu rĩ trả lời: “Con muốn mở một cái ở gần bệnh viện để không có ai lo về việc ăn cơm nữa.”

Lưu Thắng Quân tán đồng, gật đầu: “Cái này không sai nhưng cạnh tranh rất lớn đó.”

Thấy dáng vẻ này của bố chồng Hạ Cần cảm thấy chắc chắn anh hiểu biết nhiều hơn so với mình, lập tức chân chó chạy tới bóp vai bố chồng, đấm lưng cho anh: “Bố, bố dạy con đi~”

Lưu Thắng Quân dùng tay đè tay con dâu lại: “Ăn cơm trước đã.”

Hạ Cần nói tiếp: “Được ạ!”

Hạ Cần dùng tốc độ kinh người để ăn cơm xong, bởi vì ăn quá nhanh nên cô bị nghẹn khó chịu vỗ vỗ ngực, sau khi thông họng thì uống cốc nước mà bố chồng đưa cho lại bị sặc, không cẩn thận nước rơi xuống áo chảy vào ngực, áo sơ mi trắng ướt đẫm khiến cho áo dán sát vào da.

Lưu Thắng Quân nhìn ngực con dâu bắt đầu nghi ngờ cô lại câu dẫn anh.

Hạ Cần: “Khụ khụ, bố~ Khó chịu quá, bố lấy cho con cái giấy với.”

Ho đến mức nước mắt chảy ra, đôi mắt lưng tròng của Hạ Cần cứ thế mà nhìn bố chồng.

====
Mọi yêu thương xin được gửi về stk 5210404937-BIDV

==================== Chương 5 ====================

Chương 5:
Lưu Thắng Quân nhận mệnh đứng dậy đi lấy tờ giấy dịu dàng lau vệt nước dính trên miệng người phụ nữ rồi đi xuống vị trí ngực, anh do dự một chút cuối cùng duỗi tay cởi bỏ cúc áo của con dâu, dùng khăn giấy lau nước dính trên da, cuối cùng con dâu bắt đầu ngâm nga.

“Ưm.. Bố…”

Giọng ngâm này làm Lưu Thắng Quân hoài nghi có phải bản thân đang t.h.a.o con dâu hay không. Anh cởi bỏ áo ngực của cô, trực tiếp cầm lấy hai ngọn đồi đang nhấp nhô kia mà thưởng thức.

Hạ Cần cũng bị tiếng rên của mình dọa sợ, sao có thể kêu d.â.m như thế, đúng là vô ý mà phát d.ụ.c… Bố chồng vẫn đang vuốt ve v.ú của cô, làm cô không khống chế được cái miệng: “Ưm… A… Hừ…”

Lưu Thắng Quân: “Sao con d.â.m thế hả?”

Hạ Cần nhìn bố chồng với ánh mắt oán trách: “Là do… Bố… Sờ con dâu… Sữa… Con dâu mới… Không nhịn được….”

Lưu Thắng Quân dùng sức bóp chặt v,ú con dâu: “Trách bố?”

Trên v.ú truyền đến cảm giác đau đớn, Hạ Cần lúng túng nhận sai: “A… Không phải… Là do… Con dâu… D.â.m đ.ã.n.g…”

Hài lòng với phản ứng của con dâu, Lưu Thắng Quân đưa bàn tay ra sờ lên gương mặt nhỏ kia, ngón trỏ nhẹ nhàng di chuyển khắp làn da.

Hạ Cần cọ mặt vào lòng bàn tay của anh, ngoan ngoãn nhìn Lưu Thắng Quân.

Hiện giờ trông con dâu như một cô mèo ngoan hiền mặc dù mèo này có hơi d.â.m nhưng không ảnh hưởng đến việc yêu thích của Lưu Thắng Quân dành cho cô.

Không khí này lại dâng ca.

Đúng lúc đó bụng của Hạ Cần kêu lộ cộc, cô ngượng ngùng nhìn bố chồng, hôm nay đi nhiều nên có hơi mệt.

Cười nhạo một tiếng, Lưu Thắng Quân mới nói: “Ăn cơm trước đi.”

Hạ Cần chớp chớp đôi mắt nhìn bố chồng: “Miệng trên và miệng dưới đều đói bụng~”

Lưu Thắng Quân nghe con dâu nói thế mặt vẫn vô cảm, có điều con quái vật phía dưới đã thức tỉnh ngóc đầu dậy. Anh nhìn con dâu: “Con có biết mình đang nói gì không?”

Cô gật đầu như gà mổ thóc, bàn tay của Hạ Cần rất tự nhiên mà đặt giữa hai chân của bố chồng, ngón tay phác họa con c.ự l.o.n.g to lớn, khiêu khích người đàn ông: “Nó~ Lớn~ Lắm~Nha~”

Đúng là một ngày không t.h.a.o cô con dâu đ.ĩ d.â.m này là không được mà!

Lưu Thắng Quân nhướng mày nhìn con dâu.

Thấy bố chồng ngầm đồng ý, Hạ Cần càng to gan, cô ghé sát lại hạ bộ của bố chồng, cách một lớp vải hôn lên người anh em đang c.ư.ơ.n.g cứng đó, cuối cùng dừng lại một chỗ: “Là ở chỗ này sao? Bố~ Đầu k.h.ấ.c của bố ở đây ạ?”

Cơ thể của Lưu Thắng Quân căng chặt, hô hấp dồn dập: “Xem thử đi.”

Ngẩng đầu nhìn bố chồng, tay Hạ Cần vươn ra cởi nút thắt lưng, kéo xuống dưới, sờ soạng quần nhỏ, phóng thích c.ô.n t.h.ị.t bên trong ra, ngay lập tức nó đập lên mặt của Hạ Cần, làm cho cô hoảng sợ: “A… Hù chết con rồi~”

Rõ ràng là rất d.â.m nhưng lại có đôi khi vừa trẻ con vừa hồn nhiên.

Lưu Thắng Quân nhìn cái ngực đang phập phồng của cô, còn cả ánh mắt hoảng hồn đó nữa cảm thấy có chút buồn cười: “Đâu phải là lần đầu tiên thấy sao còn bị dọa thành thế này?”

Hạ Cần tức giận nói: “Ai biết nó sẽ bắn ra rồi đánh lên mặt con đâu?” Cô vừa nói vừa chỉ vào con quái vật của bố chồng như là đang dạy bảo nó làm cho đúng.

Lưu Thắng Quân hỏi ngược lại: “Nói thế là con đang trách bố à?”

Hạ Cần méo miệng, giọng điệu yếu đi: “Con có nói là trách bố chứ?”

Cuộc tranh luận không có kết quả, cho nên chỉ cần t.h.a.o con dâu một trận là sẽ ngoan liền. Dựa vào tường chặn con dâu, Lưu Thắng Quân cởi quần của người phụ nữ ra, kéo quần nhỏ xuống, nâng một chân lên đỡ d.ư.ơ.n.g v.ậ.t tự động đi vào.

Không có màn dạo đầu cũng may nước nhiều nên Hạ Cần miễn cưỡng có thể nuốt được người anh em của bố chồng, không đến mức bị xé rách. Nhưng như vậy cả hai người đều không dễ chịu một chút nào, quá chặt.

Chậm rãi ma sát vào, mỗi một lần tiến tới là Hạ Cần lại đau đớn không thôi, cô bắt lấy vai của bố chồng in hằn lên đó những vết cào cấu đỏ rực.

Vất vả lắm toàn bộ d.ư.ơ.n.g v.ậ.t mới đi vào hết, Hạ Cần ghé đầu lên vai bố chồng: “Đáng ghét~ Bố lớn như thế~ Khó chịu chết mất~”

Trong miệng của Lưu Thắng Quân vẫn đang ngậm núm đậu đỏ của cô con dâu, đưa tay vuốt ve cặp m.ô.n.g no đủ của Hạ Cần nói: “Không lớn như thế thì làm sao có thể làm con thoải mái được?”

Dứt lời, dùng sức đè nặng cơ thể con dâu đưa c.ự l.o.n.g đi di chuyển thật nhanh thật mạnh.

“Ưm… Đừng mà… Đợi lát nữa đi.. Khó chịu…” Hạ Cần khó khăn cất lời.

Giờ Lưu Thắng Quân chỉ muốn t.h.a.o chỗ h.u.y.ệ.t nhỏ của con dâu, anh không để ý đến lời của cô chỉ chăm chăm đưa đẩy thắt lưng như máy đóng cọc mà va chạm vào lỗ nhỏ của người phụ nữ.

“A a a…. Chậm một chút…A…” Hôm nay Hạ Cần đi bộ cả ngày, chân mềm nhũn, hiện tại bị bố chồng cầm ra sức như vậy cô không đứng nổi được.

Không có kỹ xảo gì chỉ có tiến vào rút ra cắm chừng mười lăm phút Lưu Thắng Quân bắn ở trong tử cung của con dâu, nơi giao hợp cứ dính chặt mà ôm con dâu đi ăn cơm.

Ngồi ở trên người bố chồng, hưởng thụ đãi ngộ được đút cơm ăn, chờ đến khi làm xong thì đồ ăn cũng đã nguội.

Ăn no, bụng trướng, Hạ Cần xô đẩy ngực của bố chồng: “Bố, bố đi ra ngoài đi, trướng lắm!”

Lưu Thắng Quân xoa bóp mặt của con dâu: “Đồ không có lương tâm, lợi dụng xong là bỏ hửm?”

Hạ Cần né tránh nói: “Làm gì có~”

Đứng lên từ người bố chồng, hỗn hợp mật d.ị.c.h chảy xuống theo đường dọc của đùi, Hạ Cần kẹp chân lại, vì ăn quá no nên cô muốn chạy về phòng nằm, mới đi được hai bước chân đã mềm nhũn suýt ngã, cô phải đưa tay đỡ bàn rồi nhìn bố chồng với ánh mắt cầu cứu: “Bố! Con đi không nổi…”

Lưu Thắng Quân buồn cười ôm người phụ nữ: “Cơ thể kém như thế sau này nên tập thể hình nhiều lên, cùng nhau rèn luyện.”

Lúc này Hạ Cần không có cách nào để phản bác, thành thật dựa vào cơ thể của bố chồng đi về phòng, cho đến khi nằm trên giường cô mới thấy bản thân như được sống lại.

Giúp con dâu đắp chăn đàng hoàng xong Lưu Thắng Quân đi tới phòng ăn thu dọn tàn cuộc, chất lỏng trên bàn ăn, sàn nhà cũng được rửa sạch.

====
Mọi yêu thương xin được gửi về stk 5210404937-BIDV

==================== Chương 6 ====================

Chương 6:
Việc nhà nhìn thì ít nhưng đến khi làm lại mất rất nhiều thời gian.

Rửa bát quét nhà cũng đã mất hơn một giờ, Lưu Thắng Quân nhìn phòng khách đã sạch sẽ giống y nguyên như lúc trước, xem ra mỗi ngày con dâu đều phải hao tâm tổn sức để sửa sang lại mấy thứ này rồi.

Nếu bạn thường xuyên nhớ tới một người thì có lẽ đã yêu người đó.

Lưu Thắng Quân cảm thấy bản thân đã hãm sâu vào, bây giờ anh chỉ muốn vào phòng xem con dâu như thế nào.

Nhẹ nhàng đẩy cửa ra, bên trong vẫn còn sáng, người phụ nữ nằm trong chăn chỉ để lộ nửa gương mặt ra bên ngoài, nhắm mắt lại ngủ ngon lành, không biết là mơ thấy cái gì mà trên miệng vẫn còn vương nụ cười. Lưu Thắng Quân nhìn con dâu một lúc sau đó vào nhà vệ sinh cầm một khăn lông ướt nhẹp, lau cho cô, đặc biệt là lau xung quanh miệng ‘nhỏ’ phía dưới.

Khăn lông đụng vào hoa h.u.y.ệ.t của con dâu, bỗng cô lấy hai chân kẹp lại, ngay lập tức Lưu Thắng Quân cảm thấy bất đắc dĩ, dùng sức bé ra, nhưng có lẽ là sợ cô thức giấc nên anh đành phải chờ đến khi người phụ nữ buông chân ra mới rút khăn đi. Lăn lộn một lúc xong Lưu Thắng Quân mệt đến mức không muốn tắm rửa, cuối cùng bởi vì thói ở sạch mà lựa chọn đi tắm. Anh vừa mới nằm xuống đã bị người phụ nữ ôm lấy cánh tay, đưa mắt qua nhìn thấy con dâu vẫn chưa tỉnh, thở phào nhẹ nhõm, dần chìm vào giấc ngủ.

Buổi sáng, Lưu Thắng Quân không bị chuông báo thức đánh dậy mà bị cô con dâu ‘ăn’ đến tỉnh.

Đàn ông ‘chào cờ’ thì sao! Nhưng c.ự l.o.n.g đang giương mình lại bị con dâu túm chặt, thấy người phụ nữ vẫn chưa mở hai mắt ra, tất nhiên là vẫn đang ngủ mơ. Lưu Thắng Quân vỗ m.ô.n.g con dâu, cô vẫn không tỉnh dậy, ngược lại bĩu môi reo lên: “Ưm~ Ưm~ Muốn mà~”

Men theo đường bụng của con dâu sờ xuống, quả nhiên, nơi riêng tư đã ướt nhẹp một mảnh, không biết con dâu đã mơ thấy mộng đẹp nào mà động tình đến như vậy. Lưu Thắng Quân có hơi ghen tị, làm với anh còn chưa thỏa mãn đến buổi tối còn mơ thấy bản thân mình bị t.h.a.o, đúng là đ.ĩ. Anh đưa tay chen vào n.h.ụ.c h.u.y.ệ.t, tâm tình buồn bực mà quấy phá.

“Ưm ~ A Muốn bị t.h.a.o!”

Nghe thấy con dâu vô thức r.ê.n r.ỉ Lưu Thắng Quân càng chơi càng hăng, anh đưa tay nắm lấy hột l.e kích thích.

Ở trong mộng Hạ Cần mơ thấy bố chồng t.h.a.o cô khắp nơi, bỗng có người đến nhưng bố chồng vẫn không dừng lại mà còn tăng lực đạo để t.h.a.o cô. Cô không nhịn được mà chảy nước.

Mở to hai mắt, Hạ Cần nhìn bố chồng ở trước mặt, đầu óc choáng váng, mất một lúc lâu mới biết bản thân đã thức dậy, cô đưa tay đẩy ngực Lưu Thắng Quân: “Đáng ghét~ Ở trong mơ cũng bắt nạt người ta~”

Chỉ một câu này của con dâu đã làm cho Lưu Thắng Quân thấy vui vẻ hơn, anh nâng tay lên đưa tới trước mặt con dâu: “Con vừa mới chảy ra này.”

Trên ngón tay là hỗn hợp d.ị.c.h nhầy với nước tiểu, Hạ Cần vội vàng nhìn cô bé, quá xấu hổ, vậy mà tiểu ở trên giường. Cô lưu loát bò từ trên giường đi vào phòng tắm tắm rửa, hoang mang đến mức không thèm mang theo cái gì vào.

Lưu Thắng Quân thì không thấy có vấn đề gì, cơ thể sạch sẽ hơn so với nước tiểu nhiều chỉ có điều mùi vị của nước tiểu có mang theo vị d.â.m trong đó, anh nhìn chất lỏng dính trên ga trải giường cười như có như không. Vứt ga giường vào máy giặt, anh lấy khăn lông trên ban công xuống, tâm tình vui sướng mà đi vào phòng tắm.

Bỗng nhiên bị bố chồng ôm lấy, Hạ Cần quay đầu nhìn, môi lập tức bị người đàn ông lấp kín, cô quay người lại đưa tay ôm lấy hông bố chồng, cơ bắp rất rắn chắc. Hôn môi với bố chồng xong Hạ Cần vươn đầu lưỡi đi vào khoang miệng anh, môi răng triền miên, lướt qua hàm trên lại đi xuống hàm dưới, đâu đâu cũng là dấu vết của cô.

Cơ thể của con dâu làm người ta mê muội, Lưu Thắng Quân yêu thích không buông tay, vuốt ve hai cánh m.ô.n.g, anh không ngừng niết niết, cứ buông ra rồi niết lại độ co dãn rất tốt. Chơi đủ rồi anh mới dừng tay, nhìn con dâu: “Cùng nhau tắm.”

Hạ Cần hiểu rõ, gật đầu: “Dạ.”

Cô nắm lấy bàn tay của bố chồng đặt lên ngực: “Bố~ Giúp con dâu tắm sạch sẽ~ Có được không?” Hạ Cần đưa đôi mắt long lanh nhìn Lưu Thắng Quân.

Đổ sữa tắm lên bàn tay, bôi lên đôi đồi tinh tế của con dâu, Lưu Thắng Quân làm rất nghiêm túc, ánh mắt nhìn chăm chăm vào hai cái v.ú trắng nõn kia: “Có phải nó lớn hơn không?”

Hạ Cần thẹn thùng nói: “Hay là nhờ có bố xoa nên~~~”

Lưu Thắng Quân nhẹ gật đầu, anh cảm thấy rất có khả năng: “Bố xoa thêm cho con dâu, tranh thủ thay cỡ ngực thành cỡ E được không?”

Tay của bố chồng xoa nắn theo chiều kim đồng hồ, cứ chốc chốc lại chạm vào hai cái núm cực kỳ thoải mái, Hạ Cần ưỡn ngực trả lời bố chồng: “Được ạ~ Mỗi ngày bố đều sờ v.ú của con dâu~”

Đôi đồi trắng tinh bị sữa tắm che mất, Hạ Cần nhìn ngón tay đang chọc chọc chơi đùa của bố chồng, đúng là một người đàn ông trẻ con, cô không nhịn được mà cười.

Lưu Thắng Quân ngước mắt: “Con cười cái gì?”

Tay cảu Hạ Cần đặt ở vòng ngực của Lưu Thắng Quân: “Không được cười sao ạ?”

Gỡ vòi hoa sen xuống, rửa đôi ngực của con dâu: “Có thể có thể, cứ cười thoải mái, cười đến mức cả v.ú cũng run đây này, không mệt à?”

Sáng sớm đã nằm trên người cô, Hạ Cần trừng mắt nhìn bố chồng im lặng không nói lời nào.

Hình như nói sai rồi?

Lưu Thắng Quân hỏi thật lòng: Thật sự không mệt sao? Nặng như vậy mà? Hay là gác vòi hoa sen lên?

Nhéo mặt con dâu, Lưu Thắng Quân: “Được được bố sai rồi bố sai rồi.”

Một cái đánh rơi lên bàn tay của Lưu Thắng Quân, Hạ Cần đẩy người đàn ông cách xa mình một chút.

Tùy ý để người phụ nữ này đẩy mình, Lưu Thắng Quân vẫn ôm lấy cô con dâu nói: “Bố sai rồi, con đừng giận.”

Cuối cùng đánh thêm một cái lên người bố chồng Hạ Cần mới làm nũng nói: “Đáng ghét!”

Lưu Thắng Quân thấy con dâu đã hết giận thì nhanh chóng dời lực chú ý của cô đi: “Đi vào bồn tắm, thời gian không còn sớm nữa, làm một lúc rồi đi.”

Hai người đi vào bồn tắm có hơi chen chúc, theo thói quen vẫn thẳng thắn gặp nhau, cũng không xấu hổ, Hạ Cần ghé vào ngực bố chồng: “Vậy tối nay bố quay về thảo luận chuyện cửa hàng của con nhé?”

Lưu Thắng Quân: “Về thì con đừng câu dẫn bố, như thế mới nói được.”

Hạ Cần sờ sờ cây gậy thịt của người đàn ông: “Trước đó phải cho con ăn nó buổi tối mới không đói bụng.”

Lưu Thắng Quân xoay người, đè con dâu ở dưới thân. Ngón trỏ và ngón giữa khép lại trực tiếp cắm vào tiểu h.u.y.ệ.t của người phụ nữ, bắt chước c.ô.n t.h.ị.t rút ra đâm vào, dùng sức kéo ra những giọt nước ngọt mát lành bên trong ra ngoài.

Theo động tác nước cũng đi vào trong, Hạ Cần cảm thấy khó chịu: “Đừng mà… Nước vào khó chịu…”

Lưu Thắng Quân thấy cũng vừa đúng lúc rút ngón tay ra dùng gậy gộc cắm kín vào, có lẽ như thế nước sẽ không vào nữa nhỉ?

Cảm giác vừa kỳ quái vừa sung sướng, làm tình ở trong nước, Hạ Cần muốn đi xuống đất làm: “Bố… Bố ra ngoài trước đi…. Ra ngoài rồi làm…”

Yêu cầu này thì không có gì khó.

Lưu Thắng Quân rút người anh em của mình ra, đứng thẳng người. Anh nhìn con dâu bò dậy, khom lưng đỡ lấy cạnh bồn tắm, chu bờ m.ô.n.g lên, anh đi tới phía sau, sờ soạng hai cái m.ô.n.g làm cho người phụ nữ kêu to.

“Bố~ Nhanh lên~”

Không cần nhìn Lưu Thắng Quân cũng có thể nhắm ngay cửa động mà đi vào.

“Ưm… Nhanh hơn nữa…”

Nói nhanh thì nhanh, Lưu Thắng Quân đâm chín nông một sâu vào cửa mình của con dâu. Hai người đều cảm thấy rẩt sảng khoái.

Con chim to dài màu đen ra ra vào vào hang động đỏ tươi, hai bên mép động bao vây lấy cơ thể to tráng của con chim, hai người đè ép lẫn nhau, truyền kích thích từ người này sang người kia, không ngừng cọ xát để tìm thấy cảm giác sung sướng.

Một lúc lâu sau.

Bên dưới chỗ h.u.y.ệ.t bỗng truyền đến tiếng nhóp nhép, Hạ Cần hét chói tai: “Bố… Cùng nhau… Ra… Cùng nhau… A…”

Lưu Thắng Quân cũng cảm giác được, cố gắng dùng lực bắn.

Vừa tắm vừa giặt sạch sẽ quần áo.

Không còn thời gian để rửa cho con dâu nên Lưu Thắng Quân chỉ thu thập cho bản thân mình: “Bố đi làm, con ở nhà nghỉ ngơi cho tốt.”

Hạ Cần nhón chân hôn lên mặt bố chồng một cái: “Chờ bố trở về.”

Lúc ra cửa, Lưu Thắng Quân còn sờ lên gương mặt của mình, hình như độ ấm vẫn còn lưu lại đó.

====
Mọi yêu thương xin được gửi về stk 5210404937-BIDV

==================== Chương 7 ====================

Chương 7:
Ở nhà Hạ Cần mở TV ra, cầm điều khiển từ xa trong tay chuyển hết kênh này đến kênh khác, nhưng vẫn không tìm thấy chương trình nào ưng ý. Nằm trên giường bố chồng ôm đầu gối Hạ Cần lăn qua lăn lại, cực kỳ nhàm chán.

Nếu đã nhớ chi bằng đi gặp.

Ý nghĩ này vừa xuất hiện Hạ Cần đã cảm thấy được, cô xuống giường, đi dép lê vào bước tới tủ quần áo phía trước, mấy ngày nay cô đều ở trong phòng bố chồng nên trong tủ quần áo của người đàn ông có chứa khá nhiều đồ của cô.

Đang suy nghĩ mình nên mặc cái gì mới tốt, tốt nhất là để đôi mắt của bố chồng luôn dán vào mình, Hạ Cần lấy từng bộ ra để thử.

Áo với quần thì quá đơn giản, váy sặc sỡ thì quá bảo thủ. Hạ Cần nhìn dảng vẻ của mình trong gương, nhíu mày không hài lòng, nhìn đôi chân thon dài bỗng cô nghĩ tới mình từng mua một bộ sườn xám màu xanh lục có thêu hoa, cô hứng thú hừng hực đi về phòng mình thay quần áo.

Mới vừa mặc sườn xám xong Hạ Cần đã bị đè ngực đến khó thở, cô cởi hai nút thắt phía trước, thở một hơi, thoải mái hơn nhiều, tiếp theo duỗi eo, đứng thẳng lên. Hạ Cần nhìn cả người phản chiếu sau tấm gương, cảm thấy rất hài lòng, chỉ có kiểu tóc là chưa đúng mà thôi.

Tóc thì đơn giản chỉ dùng trâm vấn lên là được, nhìn vừa xinh vừa hào phóng.

Lâu rồi chưa đụng vào hộp trang điểm nên cô lấy giấy lau sau đó rửa tay sạch sẽ mới bắt đầu trang điểm.

Hạ Cần biết kỹ thuật trang điểm của mình chỉ nửa vời cho nên cô tính toán vẽ chút lông mày và tô son môi. Chuẩn bị xong mới đi giày cao gót ra khỏi cửa.

Trời nhiều mây không nóng lắm.

Hạ Cần bắt taxi đi đến bệnh viện tìm bố chồng. Ngồi trên xe đăng kí hẹn trước mới phát hiện ra hôm nay và ngày mai bố chồng không có lịch khám. Sớm biết thế thì cô đã không đi vào buổi sáng giờ chỉ có thể ngồi chờ bố chồng đến tận trưa, Hạ Cần ủ rũ mà nghĩ.

Vì không có lịch hẹn khám nên cô dành thời gian ngồi bên ngoài phòng khám chờ bố chồng. Hạ Cần ngồi xuống ghế, nhìn những người khác không cần xếp hàng ở đó. Có hai cô gái đang thảo luận bác sĩ ở bên trong quá đẹp trai, cô đứng lên nhìn thoáng qua đúng lúc nhìn thẳng vào mắt của bố chồng, ánh mắt của anh cực kỳ ngạc nhiên, cô vui vẻ mỉm cười với bố chồng một cái. Vì không muốn quấy rầy công việc của bố chồng nên Hạ Cần ngồi lại ghế, thành thật chờ người đàn ông tan làm.

Nhưng cuối cùng chỉ có mỗi cô nghĩ thế.

Lưu Thắng Quân điều chỉnh dáng ngồi, tay đưa xuống ấn lên vị trí hơi cộm giữa hai chân, vừa cứng vừa đau. Vậy mà con dâu dám tới bệnh viện câu dẫn anh, Lưu Thắng Quân hít sâu một hơi cố gắng bình tĩnh lại. Anh nhìn thấy hàng dài ngoài kia cảm thấy hơi phiền, còn lâu mới khám xong cho người bệnh.

Ở cái chức này thì phải vậy đó.

Hành vi bình thường của bác sĩ Lưu Thắng Quân vẫn phải có. Bình tĩnh tiếp tục nghiêm túc làm việc, khám cho bệnh nhân.

Hạ Cần nhàm chán đi đi lại lại ở lối nhỏ. Trong lúc đó có một người đàn ông đến bắt chuyện nói là khá hứng thú nên thử liên lạc một chút. Cô lễ phép nhận lấy, sau đó ném vào thùng rác. Tránh cho phát sinh ra chuyện không hay, cô lẫn vào đội ngũ xếp hàng, chuẩn bị đến mình thì lùi trở lại chỗ cuối cùng.

Lưu Thắng Quân đã phát hiện con dâu đứng trong đội ngũ, trong đám người cô quá chói mắt muốn không để ý cũng không được. Xem xong cho người bệnh anh đi ra phòng vẫy tay với con dâu, vẻ mặt con dâu vui vẻ nhìn anh, đi vào phòng ngồi đối diện với anh.

Khụ khụ, Lưu Thắng Quân nhỏ giọng nhắc nhớ con dâu: “Bụng đau à?”

Hạ Cần lập tức hiểu ý, ôm bụng ghé vào bàn, linh hoạt mỉm cười.

Lưu Thắng Quân ra vẻ đứng đắn nói: “Vào trong cho tôi kiểm tra một chút.”

Hạ Cần ôm bụng đi theo bố chồng.

Trong phòng có một chiếc giường, Hạ Cần tự giác nằm lên chờ bố chồng tới ‘kiểm tra’ cho cô.

Bầu không khí trở nên cực kỳ ái muội.

Tay bố chồng đặt ở chỗ xẻ tà của sườn xám, từ từ đi vào, Hạ Cần cắn môi, chờ mong nhìn người đàn ông. Rõ ràng là đầu ngón tay đã dựa vào tiểu h.u.y.ệ.t nhưng Lưu Thắng Quân vẫn bình tĩnh dò hỏi con dâu: “Đau không?”

Hạ Cần lắc đầu.

Lưu Thắng Quân cười một tiếng, tiếp tục tách quần nhỏ của con dâu ra, ấn nhẹ lên cô bé, nước d.â.m thấm đẫm ngón tay của anh, lúc này anh mới vừa lòng dừng lại.

Bị trêu chọc khó chịu, Hạ Cần ngồi dậy khỏi giường, cô biết không thể ở trong lâu bởi vì bên ngoài vẫn còn người bệnh cần khám.

Đứng lên sửa sang lại quần áo Hạ Cần nói với bố chồng: “Con đi ra ngoài đây.”

Lưu Thắng Quân móc chìa khóa đưa cho con dâu: “Đi vào phòng của bố chờ đi.”

Nhận lấy chìa khóa, Hạ Cần lập tức đi vào phòng, nhìn bóng dáng của con dâu, cái m.ô.n.g hấp dẫn người kia Lưu Thắng Quân thấy nên tan làm sớm hơn nữa.

Sau khi khám xong dò hỏi bệnh sử, làm kiểm tra cuối cùng Lưu Thắng Quân cũng được nghỉ.

Giữa trưa thang máy chật ních, đi cầu thang thì có hơi lâu nhưng Lưu Thắng Quân vẫn không do dự mà chọn đi cầu thang, chạy chậm về văn phòng của mình.

====
Mọi yêu thương xin được gửi về stk 5210404937-BIDV

==================== Chương 8 ====================

Chương 8:
Mới mở cửa ra anh đã bị con dâu ôm lấy.

“Bố chồng, sao bố lại thở dốc vậy?”

Bàn tay nhỏ đặt trước ngực bố chồng, Hạ Cần di chuyển bàn tay từ trên xuống dưới lại bị bố chồng bắt được: “Đều tại cái đứa đ.ĩ d.â.m như con, đến bệnh viện câu dẫn bố.”

Bị bố chồng nhìn thấy ý đồ Hạ Cần chỉ nhấp miệng cười: “Không có mà, người ta chỉ muốn đến nhìn bố thôi~”

Buông tay con dâu ra, nâng cằm cô lên, Lưu Thắng Quân cười nhạo nói: “Ồ?”

Hạ Cần nhìn bố chồng, nhẹ thở ra nói: “Thuận tiện đến cầu t.h.a.o!”

Đây mới là cô con dâu mà Lưu Thắng Quân quen thuộc, anh cởi bỏ khóa kéo sau lưng cô, để lộ bộ ngực sữa trắng tinh, cúi đầu tàn sát bừa bãi, xâm nhập khắp nơi, chọc cho người phụ nữ kêu r.ê.n không ngừng.

Hạ Cần bị bố chồng hôn, lùi về sau đẩy một cái, cô ôm chặt lấy vòng eo của người đàn ông, cứ lùi lại cho đến khi lưng chạm vào thành bàn làm việc to rộng, lúc này bố chồng mới dừng lại.

Ghét bỏ đống quần áo vướng víu, Lưu Thắng Quân động tay cởi sườn xám của con dâu ra: “Lần sau đừng mặc cái này nữa.”

Hạ Cần ghé sát vào mặt của Lưu Thắng Quân: “Khó coi lắm sao?”

Lưu Thắng Quân bình tĩnh nói: “Đẹp đến mức khiến bố chỉ nghĩ tới việc t.h.a.o con.”

Cởi quần của bố chồng ra, Hạ Cần không chút để ý đáp lại: “Vậy t.h.a.o con đi~ Con dâu muốn bị bố t.h.a.o.”

Lưu Thắng Quân vớt con dâu lên, đặt cô ngồi lên bàn, ngón tay câu lấy quần nhỏ của cô kéo xuống: “Nằm yên.”

Hạ Cần nghe lời nằm lên trên bàn làm việc, hai chân bị anh đặt lên hai vai mình, cô khó chịu: “Sờ cô bé nhỏ đi~” Người đàn ông lập tức làm hài lòng yêu cầu của cô, nhân lúc cô không phòng bị trực tiếp đâm hai ngón tay vào hang động chật hẹp kia một cái.

“A… Bố… Đừng nhanh thế mà….”

Ngoài miệng thì nói đừng nhanh nhưng cơ thể lại rất thành thật.

T.i.ể.u h.u.y.ệ.t bị sức mạnh tàn phá, tiết ra một lượng lớn d.â.m dịch, cảnh tượng này làm cho Lưu Thắng Quân muốn điên lên, con dâu đang hưởng thụ nhưng anh thì vẫn chưa được thỏa mãn đâu đấy, anh không tiếp tục dùng ngón tay di chuyển nữa, cô con dâu nằm dưới thân lại bắt đầu kêu d.â.m.

“Ưm…Muốn… C.ô.n t.h.ị.t cơ… A…”

Nơi chật hẹp đã đủ khoái cảm, Lưu Thắng Quân nhìn dáng vẻ khó dằn lòng của con dâu thì cười cười: “Đợt lát nữa.”

Hạ Cần sốt ruột: “Không cần… Vào bây giờ… Muốn c.ụ l.o.n.g…”

Lưu Thắng Quân nghiêm túc nói: “Cầu xin anh đi.” ( Xin phép được đổi xưng hô ạ)

Hạ Cần mở miệng: “Cầu…Anh… Cầu bố cho.. C.ô.n t.h.ị.t đi vào…”

Lưu Thắng Quân nhìn bảo bối lớn của mình, trên đỉnh đã tràn ra chút chất lỏng màu trắng đục, cực kỳ đáng thương, anh không hề do dự, động eo đưa toàn bộ vào chỗ giữa hai chân của con dâu.

N.h.ụ.c h.u.y.ệ.t bị kéo căng ra, bám chặt vào đầu k.h.ấ.c, cố gắng nuốt trọn cây gậy, anh nhẹ giọng dụ dỗ: “Thả lỏng, em muốn bấm gãy người anh em của anh à?”

Hạ Cần phản bác: “Là do… Do anh… Quá lớn…”

Hôm nay anh không có kiên nhẫn dỗ dành cô gái này, Lưu Thắng Quân trực tiếp đâm vào rút ra từng cái như vũ bão, đưa con dâu cùng nhau trầm luân.

“Chậm một chút…. Bố…Đau..>”

“Ngoan lát nữa sẽ hết đau…”

Hạ Cần cũng biết lát nữa sẽ tốt nhưng giờ quá đau! Quá to! Cô tự vuốt ve bản thân để an ủi phân tán lực chú ý.

“Ưm…A…A”

Dần dần Hạ Cần đã tìm thấy sự khoái cảm cho bản thân mình.

Thấy con dâu đã thích ứng được cường độ thọc vào rút ra của người anh em Lưu Thắng Quân bắt đầu dùng sức di chuyển, lần lượt đâm vào chỗ sâu nhất của người phụ nữ.

“A… Sâu quá!…. Đừng mà…”

Tử cung của Hạ Cần bị đỉnh đầu đâm trúng, cho dù cô có cầu xin cũng vô dụng, bố chồng vẫn tiếp tục t.h.a.o mạnh. Theo động tác của người đàn ông mỗi lần rút ra t.i.ể.u h.u.y.ệ.t sẽ bị co lại cảm giác kích thích mãnh liệt truyền đi khắp cơ thể, sau một lúc cô bé Hạ Cần phun ra lượng nước mật ngọt rất lớn, chứng tỏ sự cao trào.

Chỗ nộn thịt của con dâu co giãn mang đến sự kích thích cho con quái vật, Lưu Thắng Quân dừng ở bên trong bắn t.i.n.h d.ị.c.h đến tận cùng của tử cung.

Sau khi thỏa mãn cả hai đều nhìn nhau cười, Lưu Thắng Quân rút c.ô.n t.h.ị.t ra, để lại hỗn hợp chất dịch chảy xuống men theo bắp đùi rơi xuống trên bàn.

Mới làm một lần thì sao Lưu Thắng Quân có thể thấy đủ được cho nên anh đã bế con dâu vẫn còn đang ở trong dư vị cao trào kia đè lên tủ quần áo, từ sau lưng tiến vào, hai tay vuốt ve trước hai bầu sữa đồng thời cắm chuẩn và di chuyển.

Vừa mới t.h.a.o xong t.i.ể.u h.u.y.ệ.t đã lập tức bị đưa đến một hành trình mới, co rút lợi hại làm Lưu Thắng Quân cực kỳ sướng, anh thật sự sẽ chết ở trên người con dâu d.â.m đ.ã.n.g này cho xem.

Trước ngực bị bố chồng cầm lấy, phía dưới bị cây gậy gộc đâm chọc, Hạ Cần như lạc vào tiên cảnh, cô dẩu môi hưởng thụ con chim lớn của anh, phía dươi kề sát hạ thân, hình ảnh thân mật khăng khít vô cùng.

“A… Yêu anh quá đi..>”

“Muốn… Như vậy… Muốn bị t.h.a.o mỗi ngày….”

“Rất thích được chim lớn của bố… Thật lợi hại…A…”

Hạ Cần mở miệng nói ra những lời cợt nhả, không màng đến phản ứng của người đàn ông phía sau.

Gân xanh trên trán nổi lên, đầu ngón tay của Lưu Thắng Quân dùng sức lớn hơn, xoa nắn bầu nhũ của con dâu thành từng hình dạng khác nhau, anh rất muốn t.h.a.o chết đứa đ.ĩ d.â.m này.

Chỗ giao hợp của hai người tràn xuống, nước d.â.m cứ tiết ra không ngừng, Lưu Thắng Quân sờ soạng một cái sau đó đưa lên mũi ngửi, hương vị của con dâu đúng là quá tuyệt, anh cứ va chạm người phụ nữ một cách mạnh mẽ, làm cho con dâu thần phục ở dưới h.á.n.g của mình.

Người phụ nữ cứ kêu lên, tiếng r.ê.n cùng với âm thanh giao nhau của hai hạ bộ truyền ra khắp căn phòng.

Cuối cùng, Hạ Cần thét lên một tiếng kết thúc lần tình ái này.

Lấy khăn giấy lau cho con dâu và bản thân xong, Lưu Thắng Quân mới nói một câu: “Quá tuyệt!”

Hạ Cần vẫn có chút thẹn thùng, cô nhào vào lồng ngực bố chồng: “Nếu anh thích thì sau này em sẽ mặc thường xuyên hơn.”

Bàn tay du ngoạn khắp nơi trên cơ thể của con dâu, Lưu Thắng Quân bất đắc dĩ nói: “Em muốn ép khô anh à?”

Hạ Cần căng thẳng: “Anh lợi hại như thế sao có thể bị ép khô chứ?”

Lưu Thắng Quân nhìn người phụ nữ trong ngực: “Người khác thì không có khả năng như cái đồ d.â.m nhà em lại rất có khả năng.” Anh sờ soạng quần nhỏ vừa mới mặc cho cô, nơi đó lại bắt đầu ẩm ướt.

Hạ Cần thấy thời gian không còn sớm nữa, nhảy xuống khỏi ngực của bố chồng nói: “Đáng ghét! Không thèm về với anh nữa, em về một mình.”

Lưu Thắng Quân đưa tay cầm lấy tay con dâu: “Chờ anh về rồi tiếp tục.”

Hạ Cần quay đầu đi: “Em đi tìm con trai anh, đỡ phải bị anh nói bị em ép khô.”

Biết lời này của con dâu chỉ là nói lẫy nhưng Lưu Thắng Quân vẫn ghen, không kịp đuổi theo chỉ có thể trơ mắt nhìn cô rời đi.

====
Mọi yêu thương xin được gửi về stk 5210404937-BIDV

==================== Chương 9 ====================

Chương 9:
Buổi chiều ít bệnh nhân hơn buổi sáng một chút, Lưu Thắng Quân rảnh rỗi hơn nhiều, càng nghĩ càng sợ lời của con dâu là thật, rốt cuộc người ta mới là vợ chồng với nhau còn anh cùng lắm chỉ là người ngoài mà thôi.

Vừa đến lúc tan làm anh đã chạy nhanh về nhà.

Về đến nhà, anh vào phòng khách và phòng vệ sinh nhưng không thấy bóng dáng của người phụ nữ đâu, Lưu Thắng Quân do dự chậm rãi bước đến cửa phòng con dâu dán lỗ tai vào cửa nghe động tĩnh, đúng là có tiếng r.ê.n r.ĩ nho nhỏ.

Nếu như con dâu thực sự làm t.ì.n.h ở bên trng với con trai thì anh có tư cách gì đi ngăn cản chứ? Thậm chí anh còn nghĩ anh sẽ vẫn chấp nhận con dâu như cũ, bất tri bất giác tình yêu của anh đã trở nên hèn mọn như thế.

Rõ ràng nghe thấy được âm thanh đóng cửa, nhưng cả nửa ngày cũng không thấy bố chồng tới tìm cô, Hạ Cần bắt máy tự an ủi đi, xuống giường nhìn ra bên ngoài. Cô vừa ra khỏi cửa đã thấy bố chồng đứng trước cửa phòng mình, sắc mặt cổ quái, như là ngạc nhiên rồi vui vẻ đủ loại cảm xúc hiện rõ lên mặt.

Hạ Cần cúi đầu nhìn mình, trang phục nội y đều là đồ tình thú, thấp thỏm bất an hỏi: “Có thích không?”

Thích, sao lại không thích cơ chứ? Lưu Thắng Quân khiêng con dâu lên, bước hai ba bước đi vào phòng đặt con dâu ở trên giường, cởi bỏ quần áo của mình ra.

Động tác liền mạch như mây trôi nước chảy, Hạ Cần há mắt trợn mồm nhìn bố chồng gần ngay trước mắt.

Không cho người phụ nữ thời gian dư thừa, Lưu Thắng Quân xoay người cô lại, người phụ nữ phối hợp quỳ xuống gần giường, tác hai chân ra, để lộ u động tối tăm hồng hồng, nếu nhìn kỹ sẽ thấy bên trong còn cắm d.ư.ơ.n.g v.ậ.t giả, khó trách lúc anh trở về nghe thấy tiếng kêu đ.ĩ của người phụ nữ này, đúng là đồ d.â.m đ.ã.n.g!

Tất nhiên con chim giả sẽ chẳng thể nào to được như con chim thật, Hạ Cần quay đầu nhìn bố chồng: “Muốn~ Con chim lớn cắm vào~”

Bàn tay của người phụ nữ tự động đưa đẩy con chim giả, kêu rẩm rì không ngừng, Lưu Thắng Quân đánh một cái lên bờ m.ô.n.g của con dâu: “Không được kêu, sao em lại d.â.m thế gả? Có chim của anh còn chưa đủ sao?” Tưởng tượng đến hình ảnh lỡ như ngày nào đó người phụ nữ này cảm thấy vắng vẻ bèn đi tìm tên đàn ông khác, Lưu Thắng Quân lập tức thấy tức giận, chờ người phụ nữ trả lời câu hài lòng, nhưng chính anh cũng không biết đó là câu nào.

“A~ Đừng mà~ Đánh… Ưm đau~” Hạ Cần hoàn toàn rơi vào trạng thái hoang mang, cô không biết vì sao bố chồng lại đánh mình, sức lực rất lớn, t.i.ể.u h.u.y.ệ.t không nhịn được mà run theo.

Lưu Thắng Quân vừa đánh vừa hỏi: “H.u.y.ệ.t dâm của em là cho ai cắm?”

Hạ Cần nhanh chóng trả lời: “Chỉ cho~ A~ Bố cắm~”

“Đừng đánh nữa mà~ Đau~”

Lý trí của Lưu Thắng Quân từ từ quay về, anh nhìn vết đỏ trên m.ô.n.g của con dâu phát hiện bản thân đã xuống tay hơi nặng, bởi vì bị sự ghen ghét chiếm cứ nên không khống chế được sức lực. Cố ý muốn bồi thường cho cô, Lưu Thắng Quân tách hai cánh m.ô.n.g ra, một tay nắm lấy con chim đã thô cứng ấn xuống đi sâu vào chỗ động đang chảy nước.

Cơn mẫn cảm thay thế cho cơn đau, Hạ Cần lắc lắc nửa người dưới: “Bố… Động đi mà…”

Lưu Thắng Quân cúi đầu hôn lên m.ô.n.g của con dâu: “Còn đau nữa không?”

Hạ Cần lắc đầu: “Có chút thôi~ Bố~ Bố động đi~ Ngứa quá~”

Đôi tay vuốt ve làn da sáng bóng, Lưu Thắng Quân động eo thong thả t.h.a.o cô, con dâu đưa eo theo tiết tấu, anh thấy vậy liền hỏi: “Còn ngứa không?”

Hạ Cần đã được ăn con quái vật của bố chồng cho nên rất thỏa mãn: “Không ngứa nữa… Bố… Bố thật lợi hại….”

Bị u động của con dâu bao lấy gắt gao nhưng Lưu Thắng Quân vẫn không nóng nảy chỉ chậm rãi cắm, n.h.ụ.c h.u.y.ệ.t của người phụ nữ này đúng là ảo diệu, anh có thể vừa làm con dâu vừa hỏi.

“Lợi hại như thế nào?”

Hạ Cần quay đầu nhìn bố chồng, nghiêm túc nói: “Chim lớn của bố… Cắm vào h.u.y.ệ.t d.â.m của con dâu rất thoải mái…”

Lưu Thắng Quân rất thích cô nói mấy lời này, nhưng trên mặt vẫn hiện lên vẻ bình tĩnh: “Là thích chim của anh hay là thích anh?”

Vấn đề này giống như vấn đề em thích tiền của tôi hay là tôi vậy.

Đương nhiên Hạ Cần đều thích nhưng cô cũng biết không thể trả lời như vậy bèn linh hoạt nói: “Thích bố nhất… Sau đó mới thích con c.ự l.o.n.g của bố….”

Loại thời điểm này phải trả lời thật cẩn thận!

Hạ Cần lập tức trả lời lại: “Thích… Bố…A… Thích bố dịu dàng chăm sóc em…”

Con dâu mới nói xong Lưu Thắng Quân liền tăng lực đẩy người anh em, người phụ này nói rất hay. Anh biết hôm nay mình có hơi tiêu cực nhưng bản thân cũng là con người không thể nhịn được mà nghĩ nhiều.

Đột nhiên bị gia tăng tốc độ Hạ Cần không kịp phản ứng, cô quay đầu lại, dùng sức nắm ga giường cố định cơ thể: “A… A… Chậm một chút…Nhanh quá rồi!”

Lúc này tâm tình của Lưu Thắng Quân không tồi nên giảm tốc độ xuống, tinh tế va chạm vào hạ bộ của cô.

Tốc độ được chậm đi nhiều nhưng lại khiến người ta mất đi cảm giác sung sướng, Hạ Cần lại nói với bố chồng: “Ưm… Ngứa… Anh… Nhanh lên….”

Muốn mau cũng không được chậm cũng không xong, Lưu Thắng Quân gia tăng lực thọc vào rút ra, cơ thể của con dâu bị anh va chạm đến mức bị đẩy về phía trước.

Quỳ xuống khá lâu làm cho Hạ Cần thấy rất mệt mỏi, cô muốn đổi tư thế: “Ưm… Anh ơi.. Em mệt quá!”

Lưu Thắng Quân đang va chạm với nơi sâu nhất của con dâu, thuần thục chạm tới chỗ mẫn cảm: “Chịu một chút nữa.”

Hạ Cần thở phào nhẹ nhõm: “Được…A….A” Cô chưa nói xong câu đã bị bố chồng đâm mạnh vào chỗ thịt non mềm, chưa tới vài cái chân cô đã nhũn đi ngã vào trên giường.

D.ư.ơ.n.g v.ậ.t vẫn còn ở trong cơ thể của con dâu, Lưu Thắng Quân cũng theo đó mà ngã xuống, bắn t.i.n.h d.ị.c.h vào bụng cô. Ôm con dâu từ sau luhwng bỗng nhiên anh nảy ra ý nghĩ: “Sinh cho anh đứa con được không?”

Hạ Cần đưa đôi mắt không thể tin được nhìn bố chồng.

Lưu Thắng Quân cho rằng cô không muốn: “Không muốn cũng không sao. Không cần miễn cưỡng.”

Mặc kệ động tác của mình có thể làm cho d.ư.ơ.n.g v.ậ.t thoát ra khỏi cơ thể Hạ Cần vẫn giãy giụa đứng dậy, ghé sát vào cơ thể bố chồng: “Em đồng ý nhưng thân phận bây giờ thì làm sao?”

Nâng ngón tay lên vuốt ve vòng eo của con dâu, Lưu Thắng Quân trả lời rất tự tin: “Mọi việc cứ giao cho anh em đừng nhọc lòng.”

Nghe thấy bố chồng nói Hạ Cần mới thấy yên tâm, cô gối đầu lên ngực anh, nhẹ giọng đáp ứng: “Được.”

Cơ thể của con dâu trần trụi dán sát vào cơ thể của Lưu Thắng Quân, v.ú ép giữa khoảng không của hai người, t.i.ể.u h.u.y.ệ.t ướt đẫm, từng giọt nước chảy xuống đùi Lưu Thắng Quân, kích thích hạ bộ của người đàn ông ngóc đầu lên chọc vào m.ô.n,g của Hạ Cần.

Bị vật cứng chọc làm Hạ Cần muốn trêu bố chồng: “Bố~ Bố xấu quá nha~ Lại chọc người ta~”

Nếu con dâu đã bảo mình xấu thì nên làm chút chuyện để chứng thực chứ nhỉ, Lưu Thắng Quân xoay người đè con dâu dưới thân, c.ự l.o.n.g không cần cố cũng có thể cắm vào cơ thể của người phụ nữ, anh đưa môi hôn lấy cô, tay đẩy mái tóc dính trên trán sang hai bên: “Chẳng phải em thích anh hư sao?”

Hạ Cần thẹn thùng thừa nhận: “Thích… Thích anh t.h.a.o em.”

Lưu Thắng Quân không ngừng hôn môi với con dâu, hôn lên trán hôn lên mặt, cánh mũi, cằm cũng không buông tha.

Mặt của Hạ Cần có cơn gió nhẹ của hơi thở đi qua làm cho ngứa ngáy, cũng rất ngọt ngào khiến cô cất tiếng kêu d.â.m đ.ã.n.g.

Đứa con trai ăn nhậu chơi bời ở bên ngoài đến khi hết tiền tên Lưu Sướng cuối cùng cũng đã trở về, nghe thấy trong phòng có tiếng kêu rên thì tò mò. Ngay từ đầu anh ta đã cho rằng bố của anh ta đã đưa phụ nữ về nhà, không thể không nói người phụ nữ này đúng là d.â.m tiếng kêu cũng rất d.â.m, anh ta đã chơi qua các kiểu con gái nhưng phải công nhận rằng người phụ nữ này rất được, đi đến trước cửa phòng anh ta mới nghe ra âm thanh đó phát ra từ cửa phòng của vợ mình.

Trong lòng Lưu Sướng kinh hãi! Có ý nghĩ hoang đường xuất hiện trong đầu nếu như bố của anh ta đang ở trong phòng vợ của anh ta…

Ý nghĩ này mới xuất hiện đã làm cho anh ta không thể tưởng tượng được, không có cảm giác bị phản bội, vốn dĩ kết hôn chỉ là muốn lấp kín miệng của bà nội mà thôi đỡ phải bị bà nội nhắc kết hôn hết ngày này qua tháng khác.

Nhẹ nhàng mở cửa phòng ra Lưu Sướng lén lút nhìn vào, đúng như suy nghĩ của anh ta, đúng là bố của anh ta. Anh đang ở trên người Hạ Cần làm mãnh liệt, nhìn một màn này thực ra Lưu Sướng cũng thấy khó chịu nhưng người đó là bố của mình nên anh ta không thấy ngại. Cho tới bây giờ con trai ở trong lòng Lưu Thắng Quân đã lớn là người có năng lực kiếm tiền tuy nhiên bản thân lại không làm được như sự kỳ vọng của bố.

Nhìn lén một chút, Lưu Sướng lập tức yên lặng rời đi thậm chí còn cực kỳ tri kỉ mà đóng cửa lại.

Hai người ở trong phòng vẫn còn đang đắm chìm vào tình d.ụ.c, không biết có người đã phát hiện ra chuyện bí mật này.

Bố chồng vẫn chăm chỉ cày cấy ở trên người mình, Hạ Cần chỉ nằm hưởng thụ, cô nhìn người đàn ông với ánh mắt si mê, đôi tay để trước ngực vuốt ve.

Đôi tay của bố chồng chống ở hai bên sườn, khoảng cách giữa hai người không xa, Lưu Thắng Quân cũng đang nhìn Hạ Cần, thong thả đâm vào rút ra: “Sờ sờ đầu v.ú.”

Hạ Cần nghe lời dùng ngón trỏ đưa qua đầu v.ú, chờ bố chồng ra lệnh làm bước tiếp theo.

“Nhéo nó.”

Ngón trỏ cùng ngón giữa kẹp chặt lấy đầu v.ú. một tay khác nắm lấy nó, Hạ Cần như muốn khen ngợi mà nhìn anh.

Hiểu rõ tâm tư. Lưu Thắng Quân đưa tay ra xoa đầu con dâu: “Thật ngoan.”

Giọng nói trầm thấp vang vọng khắp dây thần kinh của Hạ Cần cô như bị hạ cổ mà nói: “Cái gì cũng nghe theo anh.”

Lưu Thắng Quân hỏi lại: “Thật sự là cái gì cũng nghe theo anh sao?”

Hạ Cần trả lời một cách chắc chắn: “Đúng vậy.”

Nhận được đáp án khẳng định, Lưu Thắng Quân tiếp thục đưa eo t.h.a.o con dâu, sau mười lăm phút, con dâu cao trào dưới cơ thể anh, anh rút c.ô.n t.h.ị.t, đưa mắt đối diện với ánh mắt của anh, bắn t.i.n.h d.ị.c.h lên mặt con dâu, Hạ Cần nhìn anh với ánh mắt khó hiểu.

Trên mặt của cô bị dính chất lỏng đặc sệt, Hạ Cần định dùng tay lau đi nhưng bị bố chồng bắt được: “Đừng nhúc nhích.”

Lưu Thắng Quân lấy di động chụp mặt của con dâu vừa lòng nhìn ảnh.

Hạ Cần không hiểu: “Bố chụp ảnh này làm gì?”

Lưu Thắng Quân ôm con dâu nói nhẹ: “Để khi đi làm mở ra xem.”

Trong miệng Hạ Cần nói đáng ghét nhưng người thò qua xem ảnh, hiển nhiên là rất thích.

Hai người ở trên giường nói đùa ầm ĩ, bỗng Hạ Cần nhớ tới sự nghiệp cửa hàng của mình: “Bố~ Cửa hàng của em vẫn chưa có tin tức gì đó~”

====
Mọi yêu thương xin được gửi về stk 5210404937-BIDV

==================== Chương 10 ====================

Chương 10: Xong
Lưu Thắng Quân cười cười, đắc ý nói: “Trước đây anh có một mua một mảnh đất trước cửa bệnh viện.”

Hạ Cần lập tức ôm lấy bố chồng, hôn lên mặt anh một cái: “Bố anh thật tinh mắt!”

Rất hưởng thụ lời khen ngợi của con dâu, Lưu Thắng Quân cũng không tính nói cho cô biết rằng có người bệnh muốn đầu tư vào đó.

Nói chuyện ở trên giường một lúc, cuối cùng không nhìn đồng hồ nên không biết thời gian đã qua rất lâu, Hạ Cần chủ động xuống giường nấu cơm, vì để cảm ơn công sức của bố chồng và trong nhà cũng không có ai nên cô để cơ thể trần trụi đeo tạp dề lên nấu cơm.

Lưu Thắng Quân vẫn đang nằm trên giường suy nghĩ làm sao để con trai ly hôn với con dâu.

Ăn xong cơm tối, Lưu Thắng Quân quyết định ra cửa đón con trai, nói rõ sự việc còn Hạ Cần chỉ cần ở trong nhà chờ tin tức tốt là được.

Nói xong hết tất cả nên chuyện ly hôn rất đơn giản. Chỉ là nếu Hạ Cần muốn kết hôn với bố chồng thì chỉ có thể đi lĩnh chứng ở nơi khác, nếu làm trong nước chắc chắn sẽ không được, mọi người đều biết rằng cô đã từng kết hôn với con trai của Lưu Thắng Quân.

Vì để đền bù thua thiệt cho con dâu à không giờ là vợ Lưu Thắng Quân đã xin nghỉ một tuần đưa vợ đi ra nước ngoài xem như là tuần trăng mật.

Chưa từng nghĩ bản thân sẽ yêu một người phụ nữ như vậy nên Lưu Thắng Quân sẽ không bao giờ cảm thấy hối hận, Hạ Cần cũng vậy. Quãng đời còn lại hai người sẽ sống trong sự hạnh phúc mỹ mãn.

====
Mọi yêu thương xin được gửi về stk 5210404937-BIDV

