==============================
 TITLE: Gia đình hạnh phúc sau lưng riêng tư
==============================



==================== Chương 1 ====================

Chương 1:



          Ta là con một, nhà tại tây bắc bộ thành thị. Bởi vì kế hoạch hóa gia đình cho nên trong nhà chỉ mình ta



          Mà bạn bè ta ai cũng có anh chị em. Bố mẹ ta cũng liền không muốn đẻ thêm. Nhà ta cuộc sống điều kiện cũng bởi nên rất tốt. Phụ mẫu đều có công việc, mà ông bà ta cũng là có công tác. Cả nhà ai cũng đi làm.



          Gia gia nãi nãi chỉ lớn tuổi hơn bố mẹ ta một chút, bởi vì ta chỉ có một người cô . Gia gia nãi nãi đều là tham gia công tác tương đối sớm, cho nên đều là lãnh đạo. Tự nhiên phụ mẫu ta cùng cô cô ta công việc cũng rất tốt.


          Trên đời này bố làm to mà con không làm to rất ít a. Thời điểm khi ta chỉ có bảy tám tuổi, nhà ta tất cả mọi người đều làm to. Cô cô đã kết hôn sinh con rồi, cô cô rõ ràng lớn lên giống ông nội, mà ông nội của ta diện mạo rất là đẹp trai, ba ba bộ dạng có vẻ giống bà nội, bởi vì bà nội rất xinh đẹp, ba ba dĩ nhiên là rất tuấn tú.



          Nhà chồng cô cô đều là người bình thường. Cho nên cô cô thường xuyên về nhà.



          Mà nhà ta là cùng ông bà sinh hoạt. Nhà ta ở rất lớn, đó là bởi vì đơn vị ông nội chiếu cố.



          Gia gia làm lãnh đạo trên cục, bà nội là một chủ nghiệm bệnh viện lớn. Ông bà thân thể tốt lắm, bởi vì ông nội công tác , bà nội nhỏ tuổi hơn ông nội nhiều, lại có thực quyền, gia đình hoàn cảnh tự nhiên không cần nói tỉ mỉ.



          Ba ba ta là nòng cốt của đơn vị. Mẹ ta lúc ban đầu là một người bình thường làm công nhân trong nhà xưởng. Đơn giản là cùng ta ba ba kết hôn rồi, tự nhiên cũng thăng quan. Công việc rất tốt, thời gian tự do, đương nhiên việc này là do bàn tay của ông nội. Ba ba ta rất đẹp trai, năng lực công việc rất tốt đấy. người dịch: corn1999. Cho nên thường xuyên đi công tác. Có thể nói nhà của ta chỉ có mẹ ta cùng dượng út(chồng của cô) là người nhà bình thường, nhưng vì xinh đẹp nên được ba ba yêu thích.



          Mẹ ta trình độ không cao, nhà chỉ có ông bà bố mẹ ta là người tri thức. Mà người nhà của ta tuổi thọ có chút loạn, nguyên nhân về sau nhắc.



          Ngay lúc đó ta là không biết sao lại thế này đấy, cũng không chú ý vấn đề này.



          Ta sẽ là hạnh phúc, người nhà đều cưng chìu ta. Cũng bởi vì gia đình xuất thân cao quý. Ta rất ít bạn



          Ta thường xuyên cô đơn một mình. Chỉ có ngẫu nhiên con gái cô cô đến nhà ta, ta mới có người chơi cùng, nhưng mà em họ tuổi rất nhỏ.



          Nói đến cô tự nhiên muốn nói đến chồng cô, dượng út rất đẹp trai, cô vóc người cũng đẹp mắt. Bởi vì nhà ta điều kiện tốt, cho nên cô tìm đối tượng cũng bị gia đình soi mói. Dượng út gia đình điều kiện bình thường. Nhưng là nhân tài lại đẹp trai.



          Bà nội đối dượng út rất hài lòng, tự nhiên đối dượng út cũng rất tốt. Mà dượng út tự nhiên đối bà nội thân cận, mỗi lần tới nhà đều cùng bà nấu cơm.



          Ngay từ đầu mọi người khuyên hắn không cần làm, nhưng là mỗi lần đều vậy, nên k ai quan tâm nữa.



          Bởi vì ta còn nhỏ rất thích chạy vào bếp ăn vụng, bà nội rất thương ta nên không nói gì. Ta rất cô độc, mỗi khi thấy các bạn cùng tuổi vui đùa bên ngoài, ta rất muốn theo họ đi chơi. Nhưng đều bị người nhà kéo về.



          Mặt ngoài ta rất nghe lời, nhưng sâu bên trong ta rất ngịch ngợm. Ta cũng không thích lắm lời bên ngoài.



          Cho nên gia gia nãi nãi ba mẹ đều cho rằng ta rất ngoan.



          Hồi đó nhà ta ăn uống hưởng thụ rất tốt. Mà ta chính là lớn lên như vậy, người ngoài không ai dám chơi với ta. Mỗi ngày tan học đều là làm bài tập trong phòng một mình. Tuy rằng ta có rất nhiều đồ chơi, nhưng ta muốn có bạn cơ.



          Mỗi ngày đều khô khan cuộc sống, làm ta không có việc gì. Đành phải ngịch ngợm lục lọi từng nơi trong nhà, chỗ nào ít người qua lại ta đều quen thuộc.


          Cả nhà ta đều rất bận bựu


          Ta toàn ở nhà một mình , ngẫu nhiên có bà nội ở cùng.


          Cuộc sống bình thản đã sớm tập mãi thành thói quen. Ngẫu nhiên một ngày ta mới phát hiện dị thường. Ta bắt đầu chú ý người khác riêng tư cùng bí mật. Ta càng ngày biết càng nhiều bí mật. Không thể nói ta trưởng thành sớm, bởi vì bà nội là bác sĩ, cho nên trong nhà rất nhiều sách y học, đương nhiên có các loại tranh minh hoạ. Ta còn nhỏ tự nhiên là tương đối tò mò. Tự nhiên nhìn xem, cũng biết nữ nhân nam nhân bất đồng. Lại xem qua càng nhiều ảnh nữ nhân, đương nhiên cũng không bởi vậy càng ngày càng tò mò



          Bởi vì còn nhỏ, cho nên không hiểu nhiều nhưng cũng biết đại khái.



          Có một ngày là lúc buổi tối, gia gia ở nhà, bà nội trực đêm lúc đi đã làm xong đồ ăn.



          Ta cùng với gia gia sau khi ăn cơm tối xong một thân một mình trong phòng, mà mẹ ta còn chưa có về, cũng là bình thường bởi vì mẹ ta xã giao nhiều, trở về trễ một chút, thậm chí còn có uống nhiều rượu mới trở về. Ngày đó ba ba bởi vì đi công tác mà k có nhà. Ta cùng với gia gia cùng nhau trong phòng , gia gia đang đọc sách. Bình thường ngày nào cũng vậy.



          Khi ta chơi mệt sẽ ngủ gật trong phòng ông nội. có khi ta cũng sẽ trở lại gian phòng của mình đi ngủ. Rất ít vào phòng bố mẹ. Tiểu hài tử chơi mệt sẽ ngủ, ngày đó cũng là như vậy, ta cảm giác được cơn buồn ngủ đến.



          Không biết lúc đó mấy giờ, ta khát tỉnh lại. Phòng ở rất đen, ta mở to mắt thanh tỉnh một hồi mới đứng dậy nhẹ nhàng mở cửa đi ra ngoài ·······. Gian ngoài cũng không có ánh sáng, chỉ có trong phòng ông nội có ngọn đèn.



          Ta giống như ngày thường đi tới, lúc đi gần đén phòng ông nội, ta nghe được trong phòng có tiếng rên rỉ. Đúng là tiếng của mẹ. Ta căn bản không có nghĩ đến cái gì, chờ ta đi đến trước cửa, phát hiện cửa không đóng, có khe hở.



          Ta theo bản năng nhìn thoáng vào khe hở.. Ta nhìn thấy ông nội lột sạch quần áo, thân dưới không ngừng chuyển động, tuy rằng ta không biết đó là làm gì, nhưng ta biết đó k phải là chuyện tốt. cho nên càng thêm cẩn thận không phát ra động tĩnh. ta phát hiện mẹ ta lúc đó nằm ở trên giường, hai banh ra cực rộng. Hơn nữa trên người cũng là không có quần áo.



          Qua  khe hở ta thấy ông nội đang xoa xoa vú mẹ, mà mẹ lại coi như không có gì mà  rên rỉ. Gia gia một bên đẩy hông một bên xoa vú mẹ, thỉnh thoảng lại cúi xuống hôn môi. Ta nhìn đến đây liền đoán được là đang địt lồn rồi. Lúc đó ta đương nhiên là tò mò. Cũng biết việc này cũng không đúng, mặc dù biết không đúng, nhưng là ta như trước nhìn một hồi lâu. Thẳng đến gia gia đứng dậy ta mới lại vội vàng nhìn thoáng qua, phát hiện gia gia dương vật cứng ngắc.



          Ta liền chạy về phòng, một lúc sau thì thấy mẹ đẩy cửa vào.



          Ta không dám mở to mắt, đành phải giả đang ngủ. Mẹ giúp ta đắp chăn mới tắt đèn đi ra ngoài. Ta vội nhìn trộm qua thấy mẹ mẹ cũng đã mặc xong quần áo. Ta nghi hoặc một lát rồi ngủ thiếp đi. Thẳng đến ngày hôm sau . Ta còn nhìn trộm vẻ mặt của mẹ và oog nội thấy đều rất bình thường.


Ta không biết có nên nói với ai không. Rất nhanh ta liền quên mất. Đến tối ta mới ở trong lòng lại nghĩ tới tối hôm qua. Đương nhiên ta sẽ không nói chuyện này với ai. Cuộc sống lại bình thường. Bố đi công tác về ta cũng k nói cho bố biết. Bởi vì phát hiện chuyện này, tại bình thường lúc nào cũng chú ý ông và mẹ. Ngẫu nhiên phát hiện gia gia sẽ đem mẹ ôm vào trong ngực hôn môi, đương nhiên việc này đều là không có người chú ý tới.



          Theo tuổi càng lớn, ta càng nổi lên hứng thú với chuyện đó. Bởi vì phát hiện gia gia cùng mẹ địt nhay, lúc không có chuyện gì làm tự nhiên sẽ nghĩ đến. Xem không ít đến gia gia cùng mẹ xxx.



          Có đôi khi người nhà đều có mặt, gia gia cũng sẽ vụng trộm cùng mẹ hôn môi mỗi khi không ai chú ý.



          Tay cũng sẽ với vào mà nhào nặn vú của mẹ. Tuy rằng không phải thường xuyên làm như vậy, nhưng  bà nội cùng ba ba thật sự không phát hiện.



          Xem ra gia gia cùng mẹ giữ bí mật rất khá. Có thể nói từ lúc phát hiện gia gia cùng mẹ địt nhau, mỗi lần ta đều sẽ cẩn thận nhìn gia gia như thế nào làm mẹ lên đỉnh. Đối với thân thể mẹ ta cũng nhìn phi thường cẩn thận, bởi vì mẹ ta cũng là nữ nhân vô cùng xinh đẹp.



          Thật to cái vú, xinh đẹp mặt mày. Da thịt trắng nõn, dáng người tốt lắm. Mỗi lần gia gia đều sẽ ghé vào trên ngực mẹ bú sữa, mút liếm thật lâu. mỗi lần như vậy. Mẹ đều rên rỉ mà uốn éo người như con tôm.



          Sau khi ông nội không ngừng liếm láp, mẹ sẽ cúi xuống ngậm chim gia gia mà mút mà liếm. Cuối cùng gia gia đưa chân mẹ lên mà hẩy mông liên tục



          Mỗi lần địt xong, ta có thể cảm giác được trên khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ lộ ra thỏa mãn mà đỏ ửng. Ta cũng nhìn lén qua ba và má, tuy rằng không nhiều lắm, cũng nhìn lén qua vài lần. Nhưng là ba ba thật không bằng gia gia làm mẹ sướng.



          Hơn nữa mỗi lần đều cảm giác ba ba ghé vào mẹ trên người hẩy mông thời điểm, thời gian rất ngắn, luôn nghe không được mẹ quá nhiều tiếng rên rỉ. Không giống cùng gia gia đjt mà lớn tiếng rên rỉ


******


          Gia đình cô cũng thường xuyên trở về, mỗi lần đều là náo nhiệt đến vài ngày.


như vậy trong nhà bận rộn nhất đúng là bà nội cùng dượng út rồi ( vì cùng nhau vào bếp). dượng út khả năng vẫn chưa tới ba mươi tuổi a, cho nên mỗi lần làm bếp đều là dượng, mà bà nội liền là trợ thủ. Nói thật dượng út tay nghề rất tốt, mỗi lần làm đồ ăn, đều ăn thật ngon. Mà sau khi cơm nước xong thu thập bát đũa các loại, lại chỉ có bà nội cùng dượng út đi làm.



          Bởi vì sau khi ăn xong gia gia sẽ vào  phòng đọc sách uống trà. Mà ba ba có đôi khi cũng sẽ cùng mẹ không biết đi đâu. Tiểu cô lại thì trông em họ. Mà ta lại không biết gì.



          Bởi vì nhà ta rất lớn ấy ư, cho nên ta chạy tới chạy lui cũng sẽ không ảnh hưởng đến người khác.



 bà nội lúc ở nhà, đều phải giúp tiểu cô trông nom em họ . Ngẫu nhiên dượng út cũng sẽ ở nhà.



          Ta dù sao còn không có tính nhẫn nại, không thích cùng em họ chơi đùa, quá nhỏ, ai sẽ cùng nàng chơi đùa chứ.



          Cho nên chỉ có bà nội chơi với biểu muội. Có đôi khi dượng út ở nhà cũng sẽ cùng bà nội cùng nhau chiếu cố tiểu biểu muội. Mà ta tự nhiên chơi đồ chơi của ta hoặc nghịch vẽ linh tinh.



          Bởi vì còn nhỏ a, cũng không có người quá để ý ta. Cho nên luôn trong lúc lơ đảng phát hiện chuyện của người khác. Lại một lần nữa gia đình cô cô đến nhà ta. trong nhà lại rất náo nhiệt. Bà nội cùng dượng út cùng nhau tại phòng bếp bận rộn, gia gia tại thư phòng đọc sách. Tiểu cô cùng mẹ ta chơi với em họ, ba ba cũng tùy ý ngồi  ở trên ghế sa lon. Ngày đó không biết là ngày gì a. Tóm lại làm rất nhiều đồ ăn, người một nhà ăn cơm đều sẽ uống riệu. Hơn nữa còn giống như uống không ít rượu đế. chỉ có ta và tiểu biểu muội không có uống. Trên mặt mỗi người đều hồng hồng, ba ba lại nói chuyện đầu lưỡi đều không rõ lắm. Tiểu cô bởi vì phải chiếu cố em họ có khả năng là uống ít một chút. Mà ngay cả mẹ ta và bà nội đều là đỏ bừng cả khuôn mặt đấy. Sau lại ta mới biết được, dượng út uống riệu ít nhất.



          Nhưng là ngày đó dượng giống như cho ta ấn tượng là uống lên cũng rất nhiều. Sau khi ăn xong đoàn người tự nhiên tán đi, ba ba uống nhiều rồi, giống như mẹ trở về gian phòng của mình. Tiểu cô cũng ôm tiểu biểu muội trở về phòng. Gia gia tự nhiên không cần phải nói, sau khi ăn xong nhất định là đến thư phòng . Nơi nào có giường. Mệt nhọc nằm ngủ. Ta cũng đã sớm ăn xong rồi, tự nhiên chạy loanh quanh chơi. Chính là ngày đó ta chạy đến một chỗ bí mất( thằng nhỏ nhà rộng, thỉnh thoảng có một góc ít người qua lại để í, nó chiếm làm không gian riêng của nó), nơi đó gần phòng bếp.xếp đầy đồ vật này nọ, ta liền chui vào nơi đó, bất kể là ai đều nhìn không thấy được ta. Mà nơi đó có một cái cửa sổ vụi bặm.



          Rất cao, không ai sử dụng, thông tới phog bếp, ta bình thường lúc thức dậy cũng là từ đâu nhìn vào phòng bếp .người dịch Corn1999



          Cửa thông gió thủy tinh rất dơ, ai cũng không có chú ý tới nó. Ngày đó ta lại chạy linh tinh đến nơi cửa sổ đó, cũng nhìn bà nội cùng dượng út dọn dẹp bát đũa các loại . Bà nội cùng dượng út cùng nhau dọn dẹp bát đũa, ta nhìn thấy dượng út đứng ở phía sau của bà, hướng phía trước đi từng bước một. Bà nội giống như có chút giật mình, vội vàng tiến lên phía trước né một chút. Ta lúc ấy liền tò mò nhìn bọn họ, không biết dượng út muốn cùng bà nội làm gì.



          Bà nội tuy rằng hoảng sợ, nhưng là cũng không có nói gì. Vẫn như cũ đứng ở nơi đó bận rộn, dượng út ở phía sau lại dán thật chặt lên phía sau người bà. Bà nội không thể tránh né nữa rồi.



          Hai người chính là như vậy dán thật chặt vào nhau, một hồi, dượng út hai tay từ từ ôm phía eo bà. Ta mơ hồ nghe được bà nội có chút dồn dập nói gì đó. Nhưng là thanh âm rất nhỏ. Nếu lớn hơn một chút, ta ở phía trên sẽ có thể nghe được. Nhưng dượng út cố chấp ôm thắt lưng bà nội không buông ra. Ta ở phía trên nhìn thấy cổ bà đỏ lên. Dượng dán vào lỗ tai bà nói gì đó. Rồi từ từ sờ lên vú bà nội mà bóp nhẹ. Bà nội cũng không giãy dụa mà tựa vào trong lòng dượng.



          Dượng kéo áo bà lên mà nắn mà bóp cặp vú to hồng hào của bà nội. Rồi từ từ đưa lưỡi vào môi bà.



          Lúc đầu bà nội còn không tình nguyện, lắc đầu tránh né. Nhưng dượng út tấn công thật mạnh mẽ, ta nhìn thấy bà nội bắt đầu cùng dượng út hôn môi. Lẫn nhau hôn hít một hồi, ta nghe được bà nội nói , “đứa nhỏ tí nữa sẽ ra đây, nếu nó nhìn thấy sẽ không tốt”. Kỳ thật hai người bọn họ không biết ta ở phía trên đã thấy được hết.



          Ta tự nhiên không dám phát ra âm thanh, chính là trốn ở phía trên nhìn. Bà nội cùng dượng út lại bắt đầu thu thập rửa sạch phòng bếp , hai người ngẫu nhiên lại nút lưỡi nhau. Lại rất nhanh tách ra.



          Dượng út nhỏ giọng mà nói: một hồi thu thập xong, nhìn xem tiểu cô cùng mọi người đã ngủ chưa, nếu ngủ, mẹ hãy chờ con ở phòng ngủ. Bà nội không nói gì. Ta sau khi nghe được dĩ nhiên là tò mò muốn biết họ sẽ làm gì.Ta vội tiến vào gian phòng mà dượng út nói, giấu mình ở một chỗ kín.



==================== Chương 2 ====================

Chương 2:



          Không mất bao lâu, tôi nghe được tiếng cửa phòng mở . Nhưng không biết là ai tiến vào, đang đợi một chút, tôi mới nhìn lên thấy dượng út đang ngồi, phòng này bình thường không người lui tới. Lại một tiếng mở cửa vang lên.



          tôi biết chắc đó là bà nội. tôi nghe thấy bà nội cẩn thận đóng kỹ cửa lại, nhẹ nhà tiến đến hỏi một chút dượng út, hỏi xem tiểu cô ngủ chưa, dượng nói cô đang ôm đứa nhỏ ngủ rất say sưa.



          tôi theo ngăn tủ trong khe hở nhìn bà nội cùng dượng út, trong lòng tim đập rất nhanh. Sợ hãi bị phát hiện, cẩn thận ngừng thở. Từ từ hít vào một hơi. tôi thấy dượng út ôm bà nội vào lòng.



          Hai người bắt đầu nút lưỡi nhau, một bên hôn môi, dượng út tay cho vào trong áo của bà, tôi biết rõ họ đang làm gì. Ngẫu nhiên ông cũng cho tay vào vuốt ve vú của mẹ đấy. Bà nội cũng không có cự tuyệt ngăn cản dượng út. Chính là phối hợp dượng út hôn môi, hai người một bên hôn môi, dượng út nói bà nội có thích như vậy không. Miệng thì thào nói tiểu cô không xinh đẹp bằng bà nội.



          Dượng út một bàn tay bóp vú, một tay nhẹ nhàng thọc vào trong quần bà. Lúc này bà nội mới túm lấy tay dượng út nói không được, nếu bị người khác nhìn thấy thì sống làm sao nổi. Nhưng dượng út dục hỏa đang tràn đầy, nào thèm để ý, dượng út tay dùng sức tụt quần bà hẳn xuống. Bà nội đành phải nói


“đừng có cởi hết quần áo, bị phát hiện là chết”. Lúc này dượng mới dừng tay. Cởi quần bà nội một chút, Lông lồn bà rất đen, nhưng không nhiều lắm. Bởi vì nhìn lén nên tôi không thấy rõ lắm, nhưng là bụng bà rất là mịn. Dượng út cũng cỡi quần xuống đầu gối, liền đem dương vật lộ ra.



          Lúc này dương vật đã cương cứng, bà nội sắc mặt rất đỏ không biết là do xấu hổ hay do lúc nãy uống nhiều rượu ,cúi đầu nhìn thoáng qua dương vật dượng. Theo sau cơ thể lắc lư vài cái, lại xoay người, một tay vịn đầu giường, nhỏ giọng nói “ mau từ phía sau đút vào đi”. Dượng út đã sớm đem đầu khấc hướng thẳng phía sau mông bà, đợi bà nội hơi cúi người xuống, dượng út đút thật mạnh vào, bà nội hơi rướn người về phía trước. Nhỏ giọng nói nhẹ nhàng một chút. Lúc này dượng nào có nghe thấy bà noi gì, bắt đầu nhấp hông liên tục…, tôi ngồi trong tủ quần áo, hai người ngay tại trước mắt ta bắt đầu địt. Dượng một bên nhấp hông, mồn tay luồn xuống nắn bóp đầu vú bà nội, bà nội Bà nột hai tay nắm chặt, chổng mông lên, quần cũng kéo xuống dưới chân, dượn nâng đầu bà nội lên, vừa nhấp mạnh vừa hôn môi.



          “A A A Sướng quá , bên trong mẹ thật là thích”. Bà nội đã rên rỉ liên tục, vừa cùng dượng hôn môi vừa rên rỉ. Nhấp được một lúc. Bà nội rên to một tiếng, dượng út càng là nhấp hông dồn dập. Đột nhiên dượng út ôm chặt lấy eo bà, dùng sức thúc một cái thật mạnh vào mông bà. Hai người lúc này mới co giật liên tục mà dừng lại. Dượng út đợi một chút, mới đem dương vật rút ra, ta nhìn thấy rất nhiều chất lỏng màu trắng chảy xuống.



          Tuy rằng phòng hơi tối, nhưng giữa hai chân có chất lỏng lại là có thể thấy rõ ràng đấy. Bà nội hơi chút thở hổn hển cũng nhanh đứng lên, đem quần mặc vào. Dượng út cũng sửa sang xong quần của mình, lại đem bà nội ôm hôn . Bà nội nói: “ mau nhanh ra ngoài không người ta nhìn thấy”.


          Phát hiện bà nội cùng dượng chuyện về sau, trong lòng tôi lo lắng cùng hưng phấn. Không biết vì sao hưng phấn, cũng không biết vì sao lo lắng. tôi còn nhỏ, thấy việc làm tình chỉ có đại khái hiểu, nhìn gia gia với mẹ làm chuyện đó, dương vật ta tự nhiên rất cứng. Lần này nhìn đến bà nội cùng dượng út xxx cũng đều cứng rắn.



          Trong lòng tôi nghĩ ước gì được làm chuyện đó, không biết sẽ cócảm giác gì? Trong lòng đối với có một số việc vẫn là không cách nào lý giải cùng thừa nhận . Chờ một lúc, tôi muốn tìm đến dượng út để xem vẻ mặt của dượng sẽ thế nào. tôi chạy đến phòng tiểu cô, tiểu cô đang ôm em họ ngủ. dượng nằm cạnh tiểu cô cũng đang ngủ. tôi thật cẩn thận đánh giá tiểu cô phu, cư nhiên cái gì cũng nhìn không ra. ta lại chạy ra ngoài chơi


*****


          Thời gian qua nhanh, tôi đã 16t



          Đương nhiên rất nhiều việc cũng không có bởi vì tôi lớn lên mà dừng lại, chuyện nên phát sinh vẫn phát sinh. Chỉ là bởi vì tôi lớn lên, ông cùng mẹ mỗi lần làm tình cùng bình thường vụng trộm càng thêm bí ẩn lên.



          Mà bà nội cùng dượng út làm tình ở nhà thời điểm ít hơn, nhưng là tôi biết bà nội cùng dượng út làm tình so ông nội cùng mẹ làm tình càng nhiều. Bởi vì bà nội khi đến bệnh viện cũng đều lén nút với dượng ở bệnh viện. Thời  điểm mỗi lần trong nhà tụ hội, tại phòng bếp bà nội cùng dượng út lén nói chuyện phiếm nên ta biết. Khi ta vẫn chưa 16t, một lần trong nhà không có người chỉ có bà nội ở nhà nghỉ ngơi. Dượng út đến đây, mà ngày đó trùng hợp tôi cũng trốn học về sớm sớm.



          Bởi vì trước đây bướng bỉnh, khi về nhà là đã hơn hai giờ chiều. tôi tự nhiên sẽ không đi gõ cửa, ở bên ngoài nhìn không thấy trong nhà có ai không. tôi nhảy tường vào sân, ở trong sân phát hiện xe đạp dượng .



          Trong lòng đại khái liền đoán được là dượng út tới nhà của tôi rồi, cũng biết vì sao tới, bởi vì bà nội ở nhà nghỉ ngơi. tôi bắt đầu tò mò, dĩ nhiên là cẩn thận không phát ra âm thanh. Cẩn thận vào phòng, tuy rằng phòng ở rất nhiều, nhưng là với tôi mà nói, sớm đã ngựa quen đường cũ rồi. tôi cất xong túi sách, cẩn thận tại tiểu trong hành lang rục rịch.



          tôi lắng nghe thanh âm, rất nhanh ta tại căn phòng ngủ cũ thấy dượng và bà nội làm tình . Ta cẩn thận đi tới cửa trước, tại khe cửa nhìn vào trong.



          Lần này bởi vì trong nhà không có người, bà nội cùng dượng út đều lột sạch quần áo. tôi thấy rõ ràng bà trần truồng, mặc dù là bà nội tôi, có lẽ mọi người nghĩ tuổi rất lớn , dáng người đã sớm héo tàn . Kỳ thật bằng không phải vậy, bà nội tôi tuổi cũng không phải rất lớn, bởi vì là bác sĩ, thân thể bảo trì vô cùng tốt. Làn da trắng nõn, vú cũng không vì tuổi tác mà rủ xuống rất nhiều. Hơn nữa dáng người tốt lắm, nếu để cho ta so sánh, cùng thân thể mẹ ta cũng chẳng thiếu gì. Nếu có chút chênh lệch chỉ có thể nói bà vú không có lớn như mẹ  . Nhưng đầu vú rất nhỏ. Lúc này bà nội cùng dượng đã lao vào nhau, bà nội ngồi trên người dượng út. Nhấp lên nhấp xuống, cái vú đong đưa cũng không mạnh, bởi vì vú không phải rất lớn, cho nên lay động không kịch liệt. bà miệng không ngừng phát ra tiếng rên rỉ, đầu vú cũng đứng thẳng lấy, mà dượng út tay không ngừng đưa đến trên vú, một bên ôm lấy vú, một bên se se lấy đầu vú.



Tóc bà cũng loạn dính ở trên mặt, dượng một bên bóp vú một bên nói với bà. Ta nghe dượng nói, “ mẹ, dương vật con có lớn không”, bà nội nói ” thật lớn”, một bên loạng choạng người.



dượng út còn nói, “mẹ so với cơ thể vợ con xinh đẹp hơn nhiều, lúc nhấp cùn nhanh hơn con gái mình, vú cũng đẹp hơn vú vợ con”. Lúc này bà nội miệng đã không thể nói gì, cơ thể vừa lên xuống vừa lắc lắc.



          Dượng nói  “mẹ, nằm xuống, ta ở phía dưới chơi ngươi”. Bà nội cũng không có phản đối, thật sự xuống dưới nằm ở nơi đó, dượng út nâng dương vật chĩa vào trên người bà, bà nội banh chân từ từ. Dượng út sóc cu vài cái, rồi nhấp mạnh vào, bà nội lập tức ôm lấy dượng út, miệng rên rỉ thật lớn.



          Dượng út một bên dùng sức địt bà nội, một bên cùng bà nội ta nói “ mẹ, ta chơi ngươi sẽ không bao giờ chán, ta muốn ăn vú ngươi”·······. Bà nội lúc này đã không thế nào đáp lại, miệng không ngừng rên rỉ, hai chân ôm chặt eo dượng.



          Lúc này đây tôi nhìn thấy rất rõ ràng, bởi vì địt nhau, bà nội cùng dượng út bởi vì biết không có người ở nhà cho nên đụ nhau một cách điên cuồng. Cũng không có phát hiện ngoài cửa tôi đang nhìn trộm. Đợi dượng út địt xong bà nội về sau, hai người cũng không có lập tức mặc quần áo…, đều nằm ở nơi đó nói chuyện. Hai người một bên vô cùng thân thiết vuốt ve đối phương, vừa nói nói. Dượng út dương vật lại bị bà cầm lên, dượng út nói còn muốn làm tiếp, bà nội nói không được, không thể không điên cuồng như vậy, đối thân thể không tốt.



          Dượng út liền ghé vào bà mà mút vú, bà nội một bên vuốt ve đầu khấc, vừa nói, đợi nàng trực ca đêm, đi bệnh viện tìm nàng là được. Hơn nữa bà nội nói cho dượng út không được vô tâm với tiểu cô. dượng cũng liền thanh đáp ứng. tôi nhìn thấy hai người đứng dậy bắt đầu mặc quần áo , liền lặng lẽ đi ra ngoài.



          tôi lại nhảy tường ra sân. Trốn ở bên ngoài chờ dượng út đi rồi sau lại về đến nhà. Đối với bà nội nói chuyện ở bệnh viện, tôi biết, trong bệnh viện còn không có chuyện đông người vào, có thể nói trong bệnh viện không có bao nhiêu người, là rất thanh nhàn địa phương.



          tôi cũng cùng bà nội đi qua nơi đó, biết bà nội có căn phòng riêng để nghỉ ngơi. có giường có bàn, bệnh viện cao ba tầng . Có phòng bệnh là nhà trệt. còn phòng nghỉ của bà ở trên lầu ba. Hẳn là cấp nguyên nhân khác, bà nội phụ trách một cái đại phòng. Bà ta công việc rất nhàn, không phải chịu trách nhiệm chuyện gì. Mà trách nhiệm kỳ thật ngay cả khi ngủ, ở đây cũng không có chuyện bệnh nhân phát bệnh lên cơn buổi tối.



          Nghe bà nội nói qua, bình thường buổi tối bảy tám giờ về sau sẽ không có ai. Toàn bộ bệnh viện chỉ có một ít phòng có ánh sáng, còn lại trên cơ bản là không có người. Mà phòng khám bệnh là ở tầng 3, trong hành lang đèn cũng không phải rất sáng. Đừng nhìn bệnh viện buổi sáng đông người, buổi tối khi đi trên hành lang không có âm thanh nào, chỉ có một chút ngọn đèn heo hắt sẽ làm người ta thấy hoảng sợ,. tôi từng ở lại một đêm cùng bà nội, cho nên biết rất rõ.



          Trên cơ bản trời tối, trong lầu không có người nào đi lại . tôi cùng bà nội ngủ không có ai quấy dầy, phòng bà nội cùng phòng y tá rất xa cách, mà ngay bên cạnh phòng bà có một cái cầu thang. Như vậy buổi tối khi dượng út đến sẽ không ai phát hiện, buổi tối cũng sẽ không bị người quấy rầy , lúc nào làm tình với bà, lúc nào đến lúc nào đi đều không ai biết.



          Đợi không bao lâu, dượng út đẩy xe đi ra. Bà nội đưa đi ra ngoài. Hai người không biết nói mấy câu gì, dượng út liền cỡi lên xe đi nha.



          Bà nội vào lại nhà, tôi ta mới gõ cửa đi vào. Đương nhiên bà nội cũng không có hỏi tôi tại sao trở về sớm như vậy.



          Có lẽ là bởi vì vừa mới thỏa mãn xong, mặt của bà nội còn có chút đỏ ửng. Bà nột nhìn rất đẹp. tôi cẩn thận trộm đánh giá bà nội, mong có thể theo mặt của bà nội mà quan sát ra một ít gì đó. Đáng tiếc cũng không có phát hiện cái gì. Cơm chiều là bà nội làm, tôi thấy được, tâm tình bà tốt lắm. Trên mặt tươi cười.



          Người nhà cũng không có nhìn ra cái gì không đúng, cùng bình thường giống nhau. Cuộc sống tiếp tục ······· tôi cũng càng ngày càng thích nữ nhân, đối với nữ nhân càng thêm tò mò. tôi biết mẹ ta cùng ông nội của ta cũng xxx, dĩ nhiên là bắt đầu không có việc gì kề cận mẹ. Đương nhiên còn không phải thực quá đáng kề cận.



          Chính là ngẫu nhiên sẽ cùng mẹ ta chơi đùa, mượn cơ hội tôi liền ôm mẹ một cái , cảm thụ một chút vú mẹ ta tiếp xúc. Thỉnh thoảng vẫn có thể nhìn thấy gia gia lúc không có người chú ý thời điểm, vỗ vỗ mông mẹ tôi, mỗi lần mẹ tôi đều biết dùng ánh mắt mập mờ nhìn gia gia.



          Có lẽ bởi vì tôi lớn, hoặc là ông  tuổi tác càng ngày càng cao, rất ít có thể nhìn đến ông cùng mẹ tôi làm chuyện ấy. Mẹ xã giao càng nhiều, lúc nào về nhà cũng có cảm giác say. Ba ba cũng là về nhà rất khuya, trong nhà càng nhiều hơn thời điểm đều là ông cùng tôi ở nhà. Ngẫu nhiên đều lúc trở lại, mọi người sau khi ăn cơm xong, vẫn có thể nhìn thấy dượng út cùng bà nội tại phòng bếp mập mờ, khiêu khích lẫn nhau. Bà nội và dượng út càng ngay fcafng cẩn thận. Bởi vì em họ tôi cũng bắt đầu hiểu chuyện, ngẫu nhiên chạy tới chạy lui , làm bà nội cùng dượng út không dám quá tùy ý. Trong thời gian này tôi chú ý tiểu cô, cũng không có phát hiện tiểu cô có cái gì khác thường, xem ra tiểu cô cũng không có phát hiện cái gì không đúng.



          Tiểu biểu muội cũng đã đi học, tiểu nha đầu rất là hiếu động. Mỗi lần tới nhà của tôi cũng là vào trong phòng ta, nghịch ngợm bừa bộn. Dĩ nhiên đối với tiểu biểu muội ta sẽ không nói cái gì , bởi vì còn nhỏ mà. Đang nói tiểu cô đối với ta đó là không thể chê, mỗi lần trở về đều sẽ mua cho tôi chút đồ ăn ngon. Mà ngay cả qua năm mới cho tôi tiền mừng tuổi cũng rất nhiều, tôi với tiểu cô dính nhau vô cùng.



          Tiểu cô rất quý tôi, cùng không như lời nói mà dượng nói với bà nội lúc làm tình là tiểu cô dáng người kém, cái vú khó coi. tôi quan sát qua tiểu cô, dáng người rất tốt. Da thịt trắng nõn, cùng bà nội ta có rất nhiều điểm giống nhau. Tiểu cô có ưu điểm của ông bà rất nhiều.



          Vú của tiểu cô tôi cũng từng xem qua, những lúc cô cô cho em họ bú sữa. Đầu vú rất nhỏ, rất hồng hào. Điểm ấy cùng bà rất giống, bà nội cùng dượng út xxx thời điểm, đầu vú bà là nơi ta là nhìn đến nhiều nhất. Đương nhiên nguyện ý cùng tiểu cô kề cận, cũng là bởi vì đã biết dượng út cùng bà nội xxx, mới càng thêm kề cận tiểu cô.



          Bởi vì tôi trong lòng đã tiếp nhận việc gia gia cùng mẹ thao ép, bà nội cùng dượng út thao ép. Bọn họ nghĩ mình ẩn núp tốt lắm, nhưng không biết ta đã sớm liền phát hiện những bí mật này. Điều này cũng làm cho ta đối với phụ nữ càng thêm để ý. Mặc dù biết việc họ làm là không đúng, nhưng là đổi thành ai từ nhỏ đã phát hiện việc này, nhìn lén nhiều lần như vậy, sẽ coi như là việc bình thường.

