==============================
 TITLE: Hắc Ám ( Sáng Tác – 18+)
==============================

==================== Chương 1 ====================

, 179, 0)”>Chương 1 : Cô Gái Mất Tích

* Lưu ý : Truyện sáng tác giải trí 18+ ở một vũ trụ khác, không có ý xúc phạm hay cổ súy một vấn đề nào vui lòng không làm theo.

Thành phố X một ngày tháng 8 , 4h chiều mưa rơi tầm tã. Cả tuần nay do ảnh hưởng áp thấp nhiệt đới cứ tầm chiều tối lại có mưa, ở trên đường xe ô tô nối đuôi nhau chạy, ở trên làn dành cho người đi bộ thấp thoáng những cái ô đang vội vàng di chuyển, trong làn mưa thật khó nhìn thấy nhân dạng bên dưới những chiếc ô … Thời tiết như thế này rất thích hợp làm những việc mờ ám.

Trong một căn nhà hoang thuộc khu ngoại ô, ở đây phải vài trăm mét đến vài cây số mới thấp thoáng thấy một căn nhà. Xung quanh là núi rừng bao phủ lại lất phất mưa cho nên hiếm thấy bóng dáng con người tồn tại. Một thanh niên mặc áo mưa trùm kín đầu chạy nhanh vào căn nhà, hắn cởi mũ trùm xuống lộ ra khuôn mặt sẹo xấu xí, trên tay còn cầm một gói to đồ vật vừa mua ở siêu thị.

“ Anh hai, con nhỏ đó tỉnh chưa? nó ngủ từ tối qua đến giờ, có lẽ anh em mình dùng thuốc quá liều rồi.

“ Nó mới tỉnh, đại ca đang ở bên trong. “ Nói xong trên mặt hắn toát ra một nụ cười dâm dê. Tên vừa lên tiếng gọi là Búa Tạ, công cụ giết người của hắn là búa, thủ đoạn rất độc ác .. Hắn cũng là anh ruột của tên mặt sẹo

“ Đại ca chơi xong sẽ đến chúng ta phải không anh hai, mấy ngày nay mưa gió em cũng lười đi kiếm mấy con trên phố, mà lồn bọn nó lỏng toét lão tử phải nhấp run hai cái chân mới bắn ra được. Con nhỏ này trông coi bộ cũng là thiên kim, không biết chơi lên cảm giác sẽ như thế nào, nghĩ thôi mà em đã nứng rồi hê hê..

“ Mặt Sẹo, tao nghĩ mày nên đi dùng tay giải quyết đi, mày biết năng lực của đại ca rồi đừng mong đêm nay có hàng cho mày chơi .” Tên đầu trọc cũng là tên cuối cùng có mặt ở trong căn phòng này lên tiếng. Hắn tuổi hơn 30 có vẻ lớn nhất trong đây, khuôn mặt hắn âm trầm tiếp tục nói : “ Mày đi ra ngoài có nghe ngóng được tin tức gì không, bọn cảnh sát đã bắt đầu hành động chưa ?

“ Em chỉ dám đi siêu thị nhỏ gần đây, mọi việc vẫn bình thường. Khu này hoang vắng nên chắc không ảnh hưởng gì với lại chưa đầy 24h thì cảnh sát cũng không tiếp nhận tin báo mất tích đâu anh . “

Tên Búa Tạ nghe đầu trọc nhắc đến chính sự liền lấy điện thoại lên mạng xem tin tức, quả thật chưa thấy gì , với lại mục đích bọn hắn bắt cóc người là để thủ tiêu chứ không đòi tiền chuộc nên có trời mới biết.

“ Tụi mày đừng chủ quan, tao nghe đại ca nói con nhỏ này là con gái rượu của một tên thương gia giàu có tiếng ở thành phố S, với quan hệ của nhà nó chỉ cần một cuộc gọi là hàng trăm tên cảnh sát có mặt vào cuộc truy tìm chúng ta cho nên tụi bây ra ngoài cẩn thận một chút kẻo có camera ghi lại được, với chỗ ở này không ở lâu được đợi đại ca ra lệnh đi. “ Tên trọc đầu vừa nói vừa mở lấy hộp đồ ăn của tên mặt sẹo vừa mua về bắt đầu ăn ngấu nghiến…

Truyện sáng tác độc quyền của tác giả Cash – Nguyen Nghi .

Tại căn biệt thự nhà người đàn ông giàu nhất thành phố S. Trong phòng tắm Khánh Linh đang nằm ngâm mình trong bồn tắm, đáng lẽ giờ này cô phải ở công ty giải quyết công việc nhưng ông Văn Long gọi cô về nhà gấp. Văn Long là ba chồng của cô, ông Văn Long có 2 người con 1 trai 1 gái, chồng cô là con cả cũng là người sẽ kế thừa tập đoàn Văn Long trong tương lai.

“ Cạch “ tiếng cửa phòng tắm mở ra, Khánh Linh giật mình nhìn qua.

“ Con về rồi à, xin lỗi ba kẹt xe một chút.” Ông Văn Long ngó qua bồn tắm nói với Khánh Linh.

“ Con đang tắm, ba đợi con một chút.”

“ Ba cũng muốn tắm, he he. “ Nói xong ông Văn Long cởi đồ bước vô phòng tắm.

“ Con xong rồi, ba tắm đi.” Khánh Linh không để ý ánh mắt ông bố chồng đang nhìn chằm chằm mình mà đứng dậy bước ra ngoài.

Khoảng 5 phút sau cô nghe tiếng nước trong phòng tắm dừng hẳn. Từ phía sau có một vòng tay ôm bụng cô kéo cô vào lòng hắn.

“ Đứng đây làm gì thế? “ Ông Văn Long lên tiếng.

“ Nhìn mưa, ba gọi con về có chuyện gì gấp ? “

“ Tối nay thằng Cường về rồi nên ba tranh thủ ở bên cạnh con dâu một chút, mấy giờ nó xuống máy bay? “ Trên mặt già của hắn có chút không tha, hắn ước gì thằng con đi công tác lâu hơn.

“ Nếu không delay thì chắc 10h ảnh về đến nhà. ”

“ Thế thì tranh thủ một chút ..” Nói xong hắn xoay người dùng tư thế ôm công chúa bế con dâu của mình đi đến chiếc giường .

Trên người của cả 2 bây giờ chỉ là 2 bộ đồ ngủ nên hắn không khó cởi chúng nó ra. Ngồi trên giường nhìn cơ thể của con dâu mà hắn thất thần, đây không biết bao nhiêu lần hắn được chiêm ngưỡng cơ thể này nhưng vẫn cứ như lần đầu được nhìn thấy vậy. Mặc dù chơi qua rất nhiều cô gái trẻ nhưng chỉ riêng cô con dâu này làm hắn mê đắm không thôi.

“ Ba nhanh lên, con còn đi đón thằng Kiệt “ Khánh Linh hối thúc ông Văn Long, cô chán ghét ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm cơ thể của mình.

“ Yên tâm, ba đón nó rồi. Đang xem hoạt hình bên phòng ba. Đáng tiếc nó đã biết nói không ba cho nó ở đây nhìn ông nội chơi mẹ nó ha ha ha nghĩ đến thôi đã thấy kích thích.” Vừa nói hắn vừa sờ lên làn da mịn màng của Khánh Linh.

Lời nói của ông Long không khiến cho Khánh Linh cảm thấy kích thích một chút nào, nghĩ đến Kiệt đứa con của cô, mặc dù rất thương nó nhưng nghĩ đến nó là giọt máu của người đàn ông trước mắt cô càng hận chính mình. Đúng, thật ra Kiệt không phải con của cô và chồng hiện tại Văn Cường mà nó chính là con ruột của ông Long.

Tay ông Long đưa lên má lau đi nước mắt của Khánh Linh, mặc dù 2 người làm tình với nhau vô số lần, nhưng không một lần cô khuất phục. Nhiều lần ông Long tự hỏi mình có quá đáng lắm không, nhưng mặc dù đau lòng như thế ông cũng không thể buông tay. Ngoài người vợ quá cố thì Khánh Linh là người phụ nữ thứ 2 làm ông ấy cảm thấy yêu thương như thế. Từ ngày quen biết cô ông cũng không ra ngoài tìm người phụ nữ nào nữa.

“ Mở miệng ra “ – Với tay lấy lọ thuốc trên đầu giường hắn kêu Khánh Linh mở miệng nhỏ một chút nước trong chai vào miệng cô. Đây là thuốc kích dục mà hắn đặt mua bên nước ngoài, chỉ có nó mới làm lung lạc phần nào lý trí của cô.

Khánh Linh dần cảm thấy trong người nóng lên, toàn thân tê dại ngứa ngáy cô biết cô lại sắp phải khuất phục dưới hông người đàn ông này.

Hắn nằm sấp trên người cô, liếm láp khuôn mặt cô rồi xuống dần đến xương quai xanh rồi xuống đến ngực, nếu nói bộ phận nào trên người cô làm hắn thích thú nhất thì đó chính là vú, sau khi sinh bé Kiệt vú của cô càng đầy đặn nhưng không vì cháu nội mút sữa mà quầng vú trở nên thâm như những người phụ nữ khác. Ở giữa quầng vú màu hồng nhạt là núm vú đã cương lên hết cỡ như hai trái nho đỏ, hắn không chần chừ ngậm 1 trái vào miệng mút như em bé, tay trái hắn chống xuống giường không để cái thân hơn 80kg của mình đè lên cô, tay phải nắm chặt 1 bên vú nắn bóp đủ hình dạng.

Khánh Linh lúc này lý trí mặc dù không muốn nhưng không thể kháng lại thân thể đang hết sức thiếu thốn vì chất kích thích, cô cả người cong lên như muốn hắn mút càng sâu càng mạnh núm vú của mình. Bên dưới đã thấm đầy dâm thủy khao khát khúc thịt đút vô ma sát, giải ngứa nhưng lý trí khiến cô không thể mở miệng cầu xin hắn.

Ông Long vẫn đang bú mút say sưa hai núm vú, trên 2 vú lúc này đã dính đầy nước miếng của hắn, bàn tay hắn lúc này đã di chuyển xuống giữa hai chân Khánh Linh chạm đến 2 mép lồn đã ướt át, ngón giữa lên xuống ma sát với hòn le, với kinh nghiệm nhiều năm hắn biết đây là điểm mẫn cảm nhất nhì của phụ nữ.

“ Ừ ừ … Hộc hộc .. Ưm … Ừ … Hừ … …”

Khánh Linh cắn chặt răng để mình không phát ra những tiếng rên dâm đãng, nhưng không ngăn được tiếng thở gấp trong cổ họng.

Lúc này ông Long đã tách 2 chân của Khánh Linh ra, quỳ ở giữa 2 chân ngắm nhìn kiệt tác của tạo hóa, sau cùng mặt của hắn cũng đến gần 2 đùi của cô. Trước mặt là cái lồn được cắt tỉa lông gọn gàng, 2 mép lồn hồng hào như gái trinh đang mời gọi. Bên trên mép lồn lúc này đã óng ánh nước.

Cảm nhận được ba chồng của mình đang nằm ở dưới háng, Khánh Linh 2 mắt nhắm chặt, tay nhéo lấy drap giường, biểu tình cực kỳ ngượng ngùng cùng rối rắm. Ở dưới háng cô cảm nhận được lỗ mũi của ba chồng phun ra hơi thở làm cho thân thể cô cũng nhẹ nhàng run rẩy.

“ A … “ Đột nhiên Khánh Linh phát ra một tiếng hét kinh hãi mà nguyên nhân chính là miệng râu ria của ông Long đột nhiên bao trùm lồn rồi dùng sức bú.

“ Xì xì xì “ ông Long vừa vuốt ve 2 chân Khánh Linh, bộ mặt râu ria ma sát 2 bên đùi, sau đó dùng lưỡi ở trên 2 mép lồn nhẹ nhàng liếm láp, dọc theo cái khe ở giữa từ trên xuống dưới, từ dưới lên trên, sau đó còn lè lưỡi tiến vào bên trong âm đạo chẳng qua do âm đạo của Khánh Linh còn hết sức chặt chẽ nên chỉ đi vào được đầu lưỡi mà thôi. Hắn tựa như không biết mệt cứ ở bên trong lồn ra sức cày cấy.

“ A … “ Khánh Linh lại lần nữa la lên bởi vì ông Long lúc này đã không còn ở trên lồn liếm láp mà đầu lưỡi của hắn đã liếm xuống dưới lỗ đít của cô…

“ Đừng .. a .. a … “ miệng nói đừng nhưng Khánh Linh lại bật dậy tay đỡ lấy đầu ông Long như đang giúp sức.

“ Chụt … chụt … “ Ông Long không chút nào e ngại tiếp tục liếm láp lỗ đít con dâu của mình. Mặt của hắn lúc này biến mất giữa 2 chân Khánh Linh, đầu lưỡi với môi không ngừng mút lấy bộ phận sinh dục của nữ thần trong lòng hắn.

“ Chụt … “ Hắn sau khi liếm láp mút thì ở trên mép lồn hôn một chút, thậm chí có thể nhìn thấy mép lồn bị hôn mà thay đổi hình dạng. Trên mép lồn, miệng âm đạo, lỗ đít của Khánh Linh lúc này đã hiện đầy nước miếng.

“ A … “ ông Long tiếp tục đưa 2 ngón tay của mình bỏ vào miệng cho chúng dính đầy nước miếng sau đó đột ngột cắm vào lỗ lồn đang khép kín của Khánh Linh. Bị cắm vào lồn Khánh Linh mở mắt to ra nhìn thấy ba chồng ngón tay đang ở trong lồn của mình nhưng cô lúc này đã vô lực phản kháng rồi.

“ Bốp bốp bốp bốp bốp …. “ hai ngón tay đang không ngừng ra vào lỗ lồn, tiếng dâm thủy ma sát phát ra tiếng bốp bốp vang vọng cả căn phòng, đồng thời miệng âm đạo của Khánh Linh đã bắt đầu chảy ra chất lỏng trong suốt.

“ A … A ..” Khánh Linh không thể ngừng phát ra từng tiếng kêu rên.

“ Bốp bốp bốp bốp bốp bốp bốp bốp bốp bốp ….” hai ngón tay của ông Long ở trong lồn cô con dâu không ngừng moi móc lấy, miệng âm đạo lúc này liên tục trào ra nước. Hắn không ngừng moi móc lồn của con dâu vừa nhìn bộ dạng của cô lúc này, trên miệng hắn cuối cùng cũng nở nụ cười thỏa mãn.

“ A …………. “ Đột nhiên Khánh Linh hét lớn.

Ông Long lúc này bất chợt rút 2 ngón tay trong âm đạo ra, sau đó một cột nước từ trong lồn của Khánh Linh xì ra văng khắp nơi, rơi trên giường lẫn sàn nhà, tư thế của cô lúc này giống như đang đi tiểu tràn đầy dâm đãng. Nhưng đây không phải là nước tiểu mà nó là âm tinh xuất phát từ niệu đạo khi phụ nữ đạt được cực khoái.

Ông Long ngồi dậy nhìn hai ngón tay của mình dính đầy dịch nhờn, trên mặt đầy hưng phấn sau đó đem ngón tay đưa vào trong miệng mút sạch nước trên đó…

==================== Chương 2 ====================

, 179, 0)”>Chương 2 : Bên Trong Căn Phòng

“ Chụt “ Ông Long mút hết chất lỏng trên ngón tay , còn lúc này Khánh Linh mệt mỏi mở mắt ra sau khi lên đỉnh. Ông Long mỉm cười bắt lấy tay của cô đặt ở trên dương vật của mình, tay cô hơi run lên một chút. Đầu cu ông Long lúc này cũng đã ướt át, tay Khánh Linh đang được ông Long chỉ dẫn vuốt ve ở chỗ đó.

Dương vật của ông Long lúc này đã cương lên hết cỡ, mặc dù cũng không dài lắm chỉ chừng 15cm nhưng thân cây rất thô to, đầu cu to cỡ quả trứng gà, dọc theo thân cây cũng có vài sợi gân xanh vờn quanh, ở dưới gốc là hai hòn dái đen thui nặng trĩu đầy lông đen mọc loạn xạ không theo hàng lối.

“ Kẽo kẹt “ Mặc dù giường rất chắc chắn nhưng khi thân béo của ông Văn Long dịch chuyển cũng làm cho giường nệm phát ra âm thanh, ông Long lúc này tách ra hai chân của Khánh Linh hết cỡ thành chữ M. Ông Long đè chặt chân của Khánh Linh hướng về vú của cô, đầu gối sắp đựng vào hai vú đầy đặn, miệng lồn đang hướng lên nóc nhà.

“ Chụt ….. “ ~~~ “ Ưm “ Ông Long cúi đầu ở tại lồn của Khánh Linh mút một chút làm cô không khỏi giật mình phát ra một tiếng rên rỉ. Sau đó ông Long từ từ ngồi chồm hổm, đầu dương vật không ngừng nhảy lên ma sát với miệng lồn chuẩn bị cho cuộc giao phối.

“ Đừng … “ Khánh Linh nhận thấy miệng âm đạo bắt đầu nóng lên nhẹ nhàng nói mê một tiếng.

“ Phốc … “ ~~~ “ A ….. “ Ông Long không quan tâm Khánh Linh phản kháng, đầu cu của hắn để ở miệng lồn sau đó dùng sức hạ hông nháy mắt đầu rùa như cái trứng gà biến mất trong lỗ lồn, hai mép lồn lúc này mở rộng hết cỡ để đón vị khách sắp quang lâm.

“ Phốc … “ Sau khi đầu cu đã đi vào ông Long không chờ được nữa địt mạnh hết sức nhất thời cây dương vật 15cm toàn bộ biến mất ở trong âm đạo của Khánh Linh. Lúc này bên ngoài chỉ còn lại hòn dái đầy lông đen che lấy lỗ đít của cô, giữa hai người lúc này không có một khe hở.

“ Ách ~ A …. “ Bị ông Long địt Khánh Linh nửa người giơ cao, hai tay nhéo lấy drap nệm, khuôn mặt cô lúc này nhăn lại, cắn chặt đôi môi đỏ mọng không biết là đau đớn hay được thỏa mãn nữa. Khánh Linh đối với dương vật của ông Long cũng không còn xa lạ gì, gần 4 năm lấy chồng thật ra người cô hầu hạ chủ yếu là ông Long, người đàn ông này đã lấy đi trinh tiết của cô, hắn cũng chính là người bức chết bạn trai thanh mai trúc mã của cô, đem tương lai của hai con người đạp vào trong ngục tối. Cô hận không thể một dao giết chết hắn nhưng số phận mà, nếu nghĩ sẽ làm được thì tất cả mọi người ngoài kia đều không phải đau khổ rồi.

“ Xin lỗi, là ba quá đường đột, ba không chờ được nữa”

Ông Long nói xong từ từ rút ra dương vật, mà khi dương vật đi ra hai mép lồn của Khánh Linh cũng theo đó mà lật ra ngoài, trên gậy thịt lúc này đã dính đầy dịch nhờn trong suốt.

“ Chậc chậc … Lồn của con vẫn chặt chẽ như vậy, nó giống như đang mút dương vật của ba không cho nó đi ra ngoài “ Ông Long cảm thán nói, trên mặt còn mang lấy nụ cười thỏa mãn.

“ Phốc ~ Ba … “ sau khi dừng lại cảm nhận một chút ông Long đột nhiên địt xuống, dương vật của hắn lúc này giống như một động cơ xe đua nhanh chóng địt vào lỗ lồn, phần hông của hắn vỗ vào đùi của Khánh Linh phát ra một tiếng ba vang dội.

“ Ách … A … “

Đi vào hết cây ông Long dừng lại nghiền nát vài cái sau lại từ từ rút ra sau đó lại nhập vào. Hắn cứ như vậy từ từ rút ra lại dũng mãnh hết sức địt vào, mỗi lần như thế ở miệng âm đạo của Khánh Linh lại phát ra tiếng không khí, âm thanh cực kỳ bất nhã nhưng ông Văn Long lại rất thích thú.

“ Ba … Ba … Ba … Ba .. Ba … ba ba ba ba … “ Ông Long hít sâu một hơi bắt đầu địt càng ngày càng nhanh, dương vật không ngừng ra vào lỗ thịt, hòn dái không ngừng vỗ lấy lỗ đái của cô. Mỗi lần dương vật rút ra một nửa lại nhanh chóng tiến vào.

“ Xì xì xì … “ Tiếng dâm thủy trong lồn không ngừng được dương vật mang ra ngoài, sau vài chục cú nắc trên thân gậy của ông Long đã đổi màu bởi vì dịch nhờn trong suốt ma sát mà biến thành màu trắng không ngừng bám lấy trên hành thân, chúng nó cạo lấy 2 mép lồn, theo sau chất lỏng ngày càng nhiều cho nên dịch nhờn dọc theo miệng âm đạo chảy xuống lỗ đít Khánh Linh một phần thì bị hòn dái đánh bay văng ra nệm. ( Bởi vì Khánh Linh bị chơi thuốc cho nên dâm thủy chảy rất nhiều nha AE )

“ A a a a a a … “ Mặc dù cực lực áp chế nhưng Khánh Linh không khỏi phát ra từng tiếng kêu rên, miệng lồn không ngừng chảy ra dâm thủy chứng minh cô lúc này cũng vô cùng sảng khoái.

“ Kẽo kẹt “ Địt liên tục 3 phút về sau ông Long cảm thấy mỏi cho nên ông Long thay đổi một chút tư thế, nâng hai chân của Khánh Linh lên vai của mình, có thể thấy được hai gót chân của cô khoát lên vai ba chồng của mình.

“ Ba ba ba ba … “ Ông Long nhanh chóng rút ra đút vào, cái tư thế này làm hắn cảm giác được thật thoải mái, ít dùng lực hơn cho nên hắn địt hết sức dễ dàng, tốc độ cũng rất nhanh.

“ A .. a .. a a “ Khánh Linh trong miệng phát ra rên rỉ, ông Long thì một bên nhanh chóng rút ra đút vào một bên thở hổn hển.

“ A … “ Bỗng dưng Khánh Linh hét lên.

“ Phốc “ mà cùng lúc đó ông Long cũng rút ra con cặc của mình sau đó tránh ra một bên. Lúc này có thể thấy rõ miệng lồn đang còn mở rộng, nếu nhìn vào có thể thấy những thớ thịt bên trong đang co bóp dữ dội. Sau khi ông Long buông ra chân của cô cũng vô lực rơi xuống nệm mở rộng ra hai bên, ở giữa hai chân lỗ lồn đang không ngừng phun ra những giọt nước, dâm thủy màu trắng không ngừng xì ra nệm. Khánh Linh lại một lần nữa lên đỉnh rồi.

Truyện sáng tác bởi : Cash – NN

“ Ha .. Ha .. Ha .. “ Sau khi phun nước xong Khánh Linh không ngừng thở gấp, cô giống như vừa trải qua một cuộc marathon vậy, hai vú đầy đặn không ngừng phập phồng.

Ông Long lúc này cũng một thân mồ hôi quỳ ở bên cạnh nhìn kiệt tác của mình, vừa mới mãnh liệt địt cũng làm hắn tiêu hao không ít thể lực, dù sao thì hắn cũng đã hơn 50 rồi.

Dương vật hắn lúc này vẫn sừng sững, trên thân gậy ướt sũng dịch nhờn màu trắng.

Sau khi thấy Khánh Linh cao trào lui bớt ông Long lại cầm lấy dương vật của mình đưa đến miệng âm đạo còn chưa khép kín của cô dùng sức đâm đi vào.

“ Phốc … Phốc phốc phốc … “

“ A ~~~ A~~~ a ~~ a … “ Lần này hai người cũng tiếp tục mãnh liệt giao phối, trong phòng lại liên tục phát ra những âm thanh hết sức dâm mỹ. Mỗi khi dương vật rời khỏi âm đạo, giữa bộ phận sinh dục của hai người kết nối với nhau một sợi tơ, đó chính là dịch nhờn bên trong âm đạo bị dương vật mang ra, mà hai mép lồn vì ma sát cũng bắt đầu thay đổi màu đỏ.

“ Chụt chụt ~~ “ Được một lúc ông Long cúi người hôn lên cổ sau đó xuống bú một bên vú của Khánh Linh, cứ như thế vừa địt vừa qua lại bú mút hai đầu núm vú như trẻ con thèm sữa mẹ.

“ Bốp bốp bốp bốp bốp bốp “ dương vật thô to không ngừng bên trong âm đạo tiến tiến lui lui, dịch nhờn do mãnh liệt ma sát không ngừng phát ra tiếng bốp bốp bốp. Người ta thường nói phụ nữ làm từ nước quả không sai, biết bao nhiêu chất lỏng cứ cuồn cuộn chảy ra không dứt giống như một con suối vĩnh viễn không bao giờ cạn.

“ Khánh Linh, ba chơi con sướng hay không ? “ Ông Long lúc làm tình thích nhất là khẩu dâm, nhưng đáp lại ông là sự im lặng của cô, ông chỉ được nghe những tiếng rên rỉ dễ nghe phát ra từ cổ họng người đàn bà mà ông say mê.

“ Sướng hay không, hả … hả .. “ Ba biết thằng Cường dương vật không đủ lớn, nó lại là thằng mọt sách đam mê công việc cho nên ông trời mới để ba thay thế nó mang lại cho con hạnh phúc.

Nói xong ông Văn Long dừng lại rút ra dương vật của mình, lật sấp Khánh Linh lại. Cô lúc này vô lực để mặc hắn muốn làm gì thì làm, lúc này cô tứ chi quỳ ở trên giường, mông nhếch lên bị hắn giữ chặt lấy vòng eo thon gọn, cô cảm giác đầu cu đang ma sát miệng lồn của mình sau đó theo một tiếng không khí vang lên “ Phốc ~~ ba … “ Dương vật lại một lần nữa biến mất trong lồn, ông Long địt vào nhưng không nhúc nhích mà dừng một chút cảm thụ con cặc được tường thịt chặt chẽ bao bọc, tay hắn ở trên mông Khánh Linh vuốt ve. Sau đó rút ra dương vật, khi dương vật ra hết chỉ còn lại đầu nấm còn ở lại ngay mép lồn thì hắn dùng sức địt đi vào.

“ A … “ Khánh Linh không kịp chuẩn bị phát ra một tiếng hét to

“ Ba ba ba ba … “ Ông Long đỡ lấy eo của Khánh Linh bắt đầu địt, phần hông không ngừng đánh vào mông phát ra âm thanh ba ba vang dội.

“ A a a … Ưm a .. ừ .. ách … “ Khánh Linh không ngừng rên rỉ.

“ Dương vật màu đen không ngừng ra vào lỗ lồn hồng hào nhìn rất nổi bật, ở bên dưới hòn dái nặng trĩu đang trực chờ phóng thích những con tinh trùng khỏe mạnh vào tử cung cô con dâu xinh đẹp, ở giữa mông và hông của hai người lúc này cũng đã ướt một mảnh.

“ Ba ba ba ba … “ “ Kẽo kẹt kẽo kẹt … “ “ Bẹp … bẹp .. bẹp ..” Từng âm thanh va chạm cùng tiếng thở gấp, tiếng rên rỉ đan vào nhau

Ông Long lúc này giống như điên không ngừng gia tăng lực địt, tốc độ càng lúc càng nhanh, hòn dái kịch liệt vung vẩy giống như sắp rớt ra vậy.

“ Phốc phốc phốc “ “ A ~ A ~ A … “ Không biết qua bao lâu ông Long đột nhiên dừng lại, phần hông dùng sức địt 2 cái, hòn dái gắt gao ngăn chặn miệng lồn của cô con dâu, thô to dương vật đắm chìm trong lồn biến mất không một dấu vết, đồng thời hòn dái không ngừng co rút lại, đầu cu không ngừng bắn ra những đợt tinh trùng già nua cùng âm tinh của Khánh Linh hòa cùng một chỗ.

Giờ khắc này hai người cùng lên đỉnh. Sau khi kết thúc xuất tinh ông Long mệt mỏi đổ nhào lên người của Khánh Linh, hai người đều đang hưởng thụ cao trào dư vị …

Cash Chúc AE ngủ ngon nhé !!!!

==================== Chương 3 ====================

, 204, 255)”>Chương 3 : Zero

“ Mẹ, con đói bụng. “

Tiếng thằng nhóc Kiệt vang lên trước cửa phòng ngủ làm Khánh Linh bừng tỉnh. Cô đẩy ông Văn Long trên người ra khoác vội cái áo choàng tắm lên người mở cửa phòng ôm lấy thằng Kiệt xuống lầu, trên đùi Khánh Linh lúc này còn đang chảy ra tinh dịch của ba chồng vừa mới bắn vào.

“ Bé Kiệt ngoan, để mẹ xuống nấu cháo cho con ăn nha “

….

Trên sườn đồi cách xa trung tâm thành phố S , mưa vẫn đang rả rích rơi trên mặt đất. Một người đàn ông mặc đồ đen tuổi nhìn rất trẻ nhưng năm tháng tang thương làm cho khuôn mặt trở nên âm trầm rất nhiều, trên khuôn mặt anh ta còn có 1 vết sẹo nhỏ nằm ngay đuôi mắt bên phải, trông không có làm mất đi vẻ đẹp trai vốn có mà còn tôn thêm nét nam tính trên người.

Hắn tên là Bạch Vũ, chiều tối hôm nay hắn có một nhiệm vụ là đưa tiễn 1 người đi qua thế giới bên kia. Trong tay hắn lúc này là một con dao dài sắc nhọn, hắn bước đến chỗ người đàn ông bị che đầu bằng một cái bọc nilon màu đen đang bị trói ở dưới gốc cây.

“ Đáng lẽ tao sẽ cho mày sống đến đêm nay nhưng trời mưa nên tao quyết định tiễn mày đi sớm, mày biết đó nước mưa sẽ xóa đi hết dấu vết để lại, tao sẽ không phải tốn công tốn sức với loại cặn bã như mày . “

“ Xin anh hãy tha cho tôi, anh cần bao nhiêu tiền tôi cũng cho anh. Đúng rồi, trong túi quần của tôi có chìa khóa nhà, mã két sắt chính là xxxxxx , nếu không đủ anh có thể thả tôi về tôi sẽ ra ngân hàng chuyển hết toàn bộ số tiền có được cho anh. “

“ Mày nghĩ tao cần số tiền dơ bẩn mày đổi từ mạng sống của vợ con mày sao ? Vì tiền bảo hiểm mà một thằng đàn ông như mày hại chết vợ con để rồi ôm tiền sống ung dung cho tới ngày hôm nay, để tao tính xem, không lầm thì tuần sau là giỗ lần thứ 11 của họ, yên tâm đi tao sẽ cho mày lên đường nhanh thôi, xuống đó mà sám hối với vợ con đi chắc là họ còn đợi mày xuống đền tội đấy. “ Khuôn mặt Bạch Vũ hiện lên một tia tàn ác.

“ Anh là ai, tại sao lại biết chuyện này? “ Thả tôi ra, tôi không có tội. Cảnh sát không thể kết tội của tôi, anh là ai mà dám … Cứu tôi với … Có ai không cứu tôi với … “ Hắn run rẩy phát ra những tiếng kêu tuyệt vọng .

Bạch Vũ tiến đến gỡ chiếc bao trùm đầu ra, người đàn ông lâu không thấy được ánh sáng chưa kịp thích ứng thì “ Roẹt “ 1 đường dao rất gọn đánh lên cổ hắn. Rất nhanh máu phún ra rơi tung tóe trên mặt đất, vừa rơi xuống rất mau đã bị nước mưa cuốn trôi ..

1 dao gọn lẹ đã lấy đi sinh mạng vừa mới còn kêu cứu, nhìn cái xác người đàn ông đã bắt đầu lạnh Bạch Vũ cởi trói cho hắn, lấy trong ba lô của mình một chiếc áo thun màu đen sau đó thay cho cái xác. Trên mặt đất lúc này là một thi thể bị cắt duy nhất một vết cắt trên cổ, máu đã chảy sạch ra bên ngoài cộng thêm nước mưa làm thi thể trông thật tái nhợt.

“ Đến chết thì tụi mày cũng không đáng được nhìn ánh sáng mặt trời, hãy luôn sống ở trong bóng tối như cách tụi mày muốn đi. “ Nói xong Bạch Vũ lấy ra một cái bao nilon màu đen khác cột lên đầu cái xác kia rồi rời đi.

Khoảng 1 tuần sau cảnh sát địa phương được người dân đi rừng báo có chết người, cái xác lúc này đã bị thối rửa nặng, trong túi áo còn chứng minh thư xác định người bị hại là chủ một công ty hải sản được người thân trình báo mất tích cách đây gần một tuần. Hơn 10 năm trước hắn chỉ là một người bán cá nhỏ ở trong chợ nhưng sau khi gặp cú sốc qua đời đột ngột của vợ con anh ta được hưởng một số tiền bảo hiểm sau đó mở rộng làm ăn và thành lập công ty trở thành một người giàu có.

Sau khi tắm xong, Bạch Vũ trên người chỉ mặc một cái quần đùi làm lộ ra cơ bụng săn chắc ngồi ở trên ghế ngoài ban công, trên tay hắn cầm chiếc ĐT có vẻ đang nhắn tin với một người nào đó.

“ Anh bạn thấy lời đề nghị của tôi như thế nào ? “

“ Tôi không làm, tôi chỉ muốn sống như một người bình thường. Mấy chuyện giết chóc, phán xử tôi không thích.” Bên kia rất nhanh từ chối.

“ Yên tâm tôi sẽ không tiết lộ thông tin cũng như vị trí của anh, xin hãy để gia đình tôi được yên.” Bên đầu dây bên kia lại phát qua một tin nhắn.

Bạch Vũ mỉm cười “ Tôi sẽ đợi anh đồng ý, có sự trợ giúp của anh công việc của chúng tôi sẽ đơn giản hơn rất nhiều. Ngoài kia còn rất nhiều cầm thú cần được đưa tiễn xuống địa ngục. Tiền lương cũng rất cao, hãy suy xét. Boss và chúng tôi rất mong sự hợp tác của anh.

Để ĐT lên bàn Bạch Vũ đưa mắt nhìn những tòa nhà cao tầng đối diện ở xa xăm kia, buổi tối những tòa nhà đã lên đèn nhưng cũng có một số căn hộ đèn còn tắt ngỏm chắc là chủ nhân của chúng chưa về. Đen – trắng đan vào nhau, cũng giống như con người vậy có thiện có ác, và cũng có màu xám như bản thân hắn vậy. Nếu luật pháp không thể trừng trị những điểm tối đen kia thì hãy để hắn thay trời hành đạo.

Miên man nhớ về quá khứ, hắn là một đứa trẻ xấu số khi sinh ra đã bị bỏ lại ở cô nhi viện được các sơ nuôi lớn cho ăn học đàng hoàng. Hắn học rất giỏi, thành tích luôn đứng nhất toàn trường. Năm 18 tuổi khi chuẩn bị nhận học bổng cùng người bạn gái cũng là thanh mai trúc mã sống chung một mái nhà cô nhi viện ra nước ngoài du học thì biến cố xảy ra. Nhà trường thông báo cắt học bổng của 2 người nhưng đó chưa phải là cú sốc lớn nhất của anh mà chính là cô bạn gái đột ngột chủ động chia tay Bạch Vũ đồng thời gả cho một gia đình giàu có bật nhất của thành phố, khi đó cô chỉ mới tròn 18. Cô quyết định bỏ giấc mơ du học sau này về giúp cho các em nhỏ khác ở trong viện, bỏ mặc người bạn trai hết mực yêu thương đã sống chung mười mấy năm để về làm dâu nhà giàu.

Trong một đêm Bạch Vũ chán chường đi về cô nhi viện thì bất ngờ bị tấn công bởi 1 đám côn đồ, chúng lôi anh ta vào một con hẻm nhỏ không ngừng đấm đá. Anh còn nghe được bọn chúng nói muốn đánh chết anh. Lúc đó có lẽ Bạch Vũ cũng biết đời mình vậy là kết thúc nhưng không ngờ sau đó có một người đàn ông trung niên xuất hiện đánh đuổi bọn côn đồ. Cũng từ đó anh đi theo hắn và trở thành một Bạch Vũ như ngày hôm nay. Bạch Vũ ngày hôm đó đã chết rồi, hắn bây giờ là Zero. Từ khi sinh ra đã bị gia đình ghét bỏ, lớn lên cũng bị người yêu phản bội, hắn chẳng còn gì hết hắn bắt đầu hành trình mới bằng con số 0 nên Boss đặt cho hắn biệt hiệu là Zero, nhưng số người chết dưới tay hắn đếm không xuể. Số tiền trong tài khoản ngân hàng hiện tại của hắn cũng đếm không hết những con số. Nhưng cảm giác đơn độc thì vẫn cứ luôn tồn tại, hắn muốn tìm gặp người cha người mẹ đã bỏ rơi hắn, hỏi bọn họ tại sao không giết chết hắn ngay từ trong trứng mà đẻ ra rồi lại bỏ rơi hắn. Hắn muốn một lần nhìn lại cô bạn gái nhỏ đáng yêu để hỏi tại sao lại làm như vậy, mặc dù biết nếu gặp lại có lẽ lòng hắn sẽ đau khổ khi nhìn thấy cuộc sống hạnh phúc của cô nhưng hắn vẫn không can tâm khi không biết được lý do. Hắn không tin cô thay đổi chỉ vì tiền bởi vì cô ấy là một người vô cùng thiện lương, chính tính cách hiền lành nhút nhát đó của cô mà hắn đã từng hứa sẽ ở bên và bảo vệ cô suốt đời.

Trong đôi mắt tên sát thủ giết người không gớm tay đỏ hoe khi nhớ về quá khứ đau thương. Hắn đứng dậy bắt lấy ĐT xem thông tin con mồi, tối nay hắn phải xác định con mồi và lên kế hoạch cho nhiệm vụ tiếp theo, hắn phải sống và giết tiếp không thể để tâm trạng làm ảnh hưởng công việc cao cả mà hắn đang làm.

Tác giả : Cash – NN

Trở lại biệt thự Văn Long.

Khánh Linh đang khuấy nồi cháo cho bé Kiệt, thằng bé đang ngồi ở sofa phòng khách xem tivi, trên tay còn ngồm ngoàm miếng phô mai mẹ đưa ăn lót dạ. Trên người Khánh Linh ngoài đồ tắm còn chưa kịp thay thì có mặc một chiếc tạp dề màu xanh da trời, điều đó cũng không che được bờ mông căng tròn lấp ló sau lớp vải mỏng.

Từ phía sau có một cánh tay khoác lên vai cô, không ai khác chính là ông ba chồng dâm dê.

“ Ba để yên con nấu cháo cho thằng Kiệt “

“ Sắp đến giờ thằng Cường về rồi, cho ba chơi một cái nữa đi.”

“ Không được, thằng Kiệt đang ở trong phòng khách, anh Cường cũng sắp về rồi .. “ Khánh Linh dãy dụa tránh thoát bàn tay của ông Long đang lần mò vào lớp áo ngủ vân vê hai vú của cô.

Một tay ông Long bóp vú, tay khác đã mò xuống dưới háng lúc này không có mặc quần lót của cô con dâu, tay ông lúc này dính đầy chất nhầy không biết là dâm thủy của con dâu hay tinh dịch mình vừa mới bắn vào nữa.

“ Con cũng chưa đủ mà đúng không, núm vú đã sưng hết lên chứng tỏ con cũng động tình rồi. Chúng ta làm nhanh thôi, còn đủ thời gian mà… “ Vừa nói ông Long vừa xoa nắn hai nơi nhạy cảm nhất của người phụ nữ.

Khánh Linh biết một khi ba chồng muốn có chống cự cũng vô ích, lại thêm nếu cứ dây dưa không biết khi nào chồng về nếu bắt gặp coi như chết. Cô còn rất nhiều việc muốn làm ở cái nhà này, không thể để mọi việc kết thúc như vậy được. Cho nên lúc này Khánh Linh buông xuôi để cho ba chồng cởi đi đồ ngủ của mình.

Thấy con dâu không phản kháng ông Long không kịp chờ đợi tuột luôn cái quần đùi trên người làm bật ra dương vật to xấu xí của minh, ông cũng muốn đánh nhanh để tránh con trai về nhà sớm.

“ Phốc .. Ba “

“ A … “ Khánh Linh hai tay chống lò bếp, mông hơi mân mê ra sau chờ đợi, đột nhiên cảm thấy lồn bị lấp đầy, cô không kịp chuẩn bị hét lên một tiếng sau đó đưa tay trái của mình lên che lấy miệng, cũng may tiếng phim hoạt hình khá lớn nên thằng Kiệt không nghe được âm thanh ông nội cùng mẹ nó đang làm tình. Khánh Linh liếc ra phòng khách thấy bé Kiệt vẫn đang vô tư xem tivi cô thở phào một hơi, quay đầu lại liếc nhìn như trách móc ông Long quá thô bạo.

“ Ha ha , vì con đã ướt rồi. Con quá gợi cảm ba không nhịn được nữa “ Vừa nói ông vừa nhấp nhẹ nhàng để dương vật quen với cái lồn chặt khít nóng như lửa của cô con dâu.

“ Ưm .. ưm .. ân .. “ Khánh Linh vừa che miệng rên rỉ.

“ Hừ .. hừ … “ Ông Long lúc này cũng thở hồng hộc tăng nhanh nhịp nắc, cảm giác quá kích thích khi được chơi trong phòng bếp với cô con dâu xinh đẹp. Ông nhắm mắt hưởng thụ những thớ thịt trong lồn co bóp lấy dương vật của mình. Cảm giác như lần đầu được phá trinh cô con dâu này không khác là mấy. Nhớ đến đêm hôm đó hắn không bao giờ quên được, lần đầu tiên trong 1 đêm hắn có thể chơi 5 lần, cảm giác nếu có chết trên thân thể này ông cũng bằng lòng.

“ Bẹp bẹp bẹp ba ba ba “ Tiếng nước bộ phận sinh dục ma sát phát ra cùng với tiếng va chạm với mông Khánh Linh vang khắp phòng bếp.

“ Ba, nhanh hơn nữa được không ? “

Ông Long sửng sốt một chút lập tức gật đầu mỉm cười đáp : “ Được .. Ba sẽ làm cho con sướng hơn “ Lần đầu tiên được cô con dâu yêu cầu có bỏ cái mạng già ông cũng phải cố. Ông Long lập tức dùng tay tách ra 2 bờ mông trắng nõn dùng sức tăng tốc dập.

“ Bốp Bốp bốp ….. “ Tiếng đánh càng lúc càng to càng nhanh.

“ A .. a .. a.. a… “ Mặc dù đã che miệng nhưng Khánh Linh cũng không khỏi thốt ra những tiếng rên rỉ chết người. Trong lòng cô muốn người đàn ông sau lưng làm nhanh một chút nhanh chóng bắn ra để tránh cho bị chồng con phát hiện vô tình lại làm cho cuộc giao phối này càng lên cao trào. Cô cảm giác lúc này trống rỗng như đang lên mây, trong lồn cảm nhận từng cái nắc của dương vật ba chồng. Cảm giác vừa sướng vừa tủi nhục làm cô không biết phải làm sao chỉ biết chịu đựng chúng kéo tới.

“ Khánh Linh của ba lớn không ?“ Một bàn tay đỡ lấy eo nhỏ, một bàn tay dạo chơi ở trên cái mông trắng, dưới hông dương vật không ngừng ra vào lỗ lồn hồng hào đang nhiễu nước, ông Long nói.

“ A .. a.. ưm.. a … “ Khánh Linh không trả lời nhưng nghe những tiếng rên rỉ câu hồn của con dâu ông Long có thể mỉm cười rồi.

“ Có lớn hay không, so với chồng con chắc chắn là lớn hơn đúng không? “ Ông Long vẫn không bỏ được cái tật thích khẩu dâm khi làm tình.

“ A .. a .. A.. a. .. “ Đừng nói nữa, mau ra đi … Thằng Kiệt đói lắm rồi. “

Ông Long cũng thương thằng con trai nhỏ này không nỡ để nó đói bụng nên cũng mau hết sức thúc cặc vào lồn Khánh Linh để kết thúc cuộc giao phối.

…..

Cũng đã gần 3 năm mà em vẫn nhớ anh nhiều lắm

Vẫn chưa thể yêu ai vẫn chưa nắm tay ai

Thế gian này rộng lớn mà con tim chẳng to nhiều hơn

Chỉ vừa đủ nhớ một người chỉ vừa đủ thương một người

…..

ĐT trên bàn bất chợt vang lên, là Văn Cường gọi cho Khánh Linh

“ Ba , dừng lại… A .. là Văn Cường gọi ..”

Nghe lời nói của Khánh Linh ông Long chẳng những không dừng lại mà còn tăng tốc mạnh bạo địt cô con dâu, lúc này ông vừa tức giận vừa phấn kích. Tức giận vì nhạc chuông mà Khánh Linh để, đó là lo lắng trong lòng ông bấy lâu nay, ông biết Khánh Linh còn yêu tên bạn trai cũ, hắn là cái gai trong mắt của ông. Chỉ tại bọn đàn em vô dụng để nó trốn thoát mất tăm tích. Còn phấn khích chính là thấy con trai của mình gọi điện trong khi chính mình lại đang địt cô con dâu xinh đẹp.

“ Ba .. ba .. ba .. ba … “ Tiếng giao phối vẫn không dừng cho đến khi tiếng chuông ĐT tắt đi.

“ A .. a … a … A .. Ba, dừng lại. Con tức giận.. “

Ông Long đành phải chậm lại nhịp nắc để cô con dâu nhận lấy ĐT. Dù sao ông cũng sợ Khánh Linh sẽ tức giận.

Nhưng lúc này luyến tiếc rút dương vật ra nên ông Long đỡ Khánh Linh đi lại bàn ăn, hai người vừa di chuyển vừa làm tình.

Khánh Linh quay lại bảo ba chồng đừng phát ra âm thanh sau đó bấm gọi cho chồng.

“ Alo, sao lúc nãy em không bắt máy, em đang làm gì đó ? “

“ Ưm, em đang nấu cháo cho bé Kiệt nên không nghe máy, anh xuống máy bay chưa? “

“ Ừm, a mới xuống nên gọi báo cho em. A lấy hành lý liền về nhà. Anh nhớ vợ với con quá !! “

“ Dạ, em cũng nhớ anh . A … “ Khánh Linh không kịp hét lên 1 tiếng bởi ông Long đột nhiên dập 1 cái rõ mạnh vào lồn cô. Cô quay mặt liếc ba chồng, còn ông Long chỉ cười cười bởi vì ông tức giận khi nghe con trai và con dâu thân mật nên mới làm như vậy.

“ Em làm sao vậy ? “ Bên kia Cường lo lắng hỏi.

“ Dạ, cháo nóng văng lên tay một chút thôi. Em không sao. Anh mau lấy hành lý về nhà đi. Để em hâm nóng thức ăn cho anh nhé “

“ Ừm vậy vợ đợi anh chút nha. Chụt … “ Cường sau khi nói xong không quên hôn gió vợ một cái.

“ Ba thật quá đáng, nếu anh Cường phát hiện thì sao? “

“ Ba xin lỗi , hì hì “ Nói xong ông Long tiếp tục địt nàng dâu xinh đẹp.

“ Đủ rồi, ba mau rút ra. Anh Cường sắp về rồi… A .. a… “

“ Ít nhất 45 phút nữa nó mới đến nhà , yên tâm đi ba sắp ra rồi “ Nói rồi ông Long dùng sức nắc, mỗi lần đều làm dương vật cắm vào chỗ sâu nhất. Ông Long hai tay bắt lấy 2 vú trước ngực Khánh Linh nắn bóp, bên dưới dập mạnh phát ra tiếng Bốp Bốp Bốp … Trên làn da trắng hồng của Khánh Linh lúc này lộ rõ ra dấu vết bị chà đạp.

Ông Long thở gấp dày đặc phun lên vành tai cô con dâu.

“ Con dâu, ngực ngon ghê gớm thật. Dù to như thế nhưng không rủ xuống chút nào, bóp lên thật thoải mái.

“ Đừng .. Đừng nói … Nhanh chút .. Bắn ra …a … “ Khánh Linh phát ra từng tiếng rên rỉ.

“ Khánh Linh đưa tay cho ba “ Nói xong ông Long bắt lấy 2 tay con dâu kéo ra sau giống như dây cương vậy. Khánh Linh mềm mại thân thể cong lên hình chữ S.

Tư thế từ phía sau đứng thẳng địt hơn nữa lại còn trong phòng bếp loạn luân cùng con dâu làm ông Long kích thích không thôi, không ngừng đưa dương vật vào lồn cô, hắn hận không thể nhét luôn hòn dái vào trong.

“ Ba địt con sướng sao ? “

“ Ba Phốc Ba Phốc Ba Phốc “

“ A … ưm .. A ……. Đừng hỏi”

“ Ba ba ba …….. “

“ Địt chết con , ba địt chết con, muốn ngày ngày địt con … “

“ Ba ba ba ….. “

“ A … A ………. “ Những dâm từ ô uế làm Khánh Linh cảm giác kích thích, trong lồn tự nhiên buộc chặt từ trong tử cung phun ra những dòng nước ấm tưới lên đầu nấm của ông Long. Ông Long lúc này cũng nỏ mạnh hết đà lấy sức dập những cái cuối cùng sau đó run run bắn ra tinh dịch.

….

Hai người sau khi cao trào vẫn ôm sát nhau thở gấp, qua 2 3 phút Khánh Linh cố hết sức lấy lại bình tĩnh rời ra.

“ Phốc “ dương vật ông Long tuy bắn tinh nhưng vẫn còn cứng nên khi rời khỏi lỗ lồn không khỏi phát ra một tiếng phốc như tiếng mở bình rượu.

Khánh Linh mặc vội áo chạy lên lầu, lúc này cô muốn mau chóng tắm rửa hết những dấu vết mà ba chồng khốn kiếp để lại trên người.

Nhìn bóng dáng của Khánh Linh ông Long không khỏi nở một nụ cười thỏa mãn.

Tác giả : Cash – NN

==================== Chương 4 ====================

, 179, 0)”>Chương 4 : Minh Nguyệt Gặp Nạn

Tại căn biệt thự cũ 2 tầng trên sườn núi mưa vẫn đang lất phất không ngừng ..

“ Leng keng leng keng “ Trong một căn phòng rộng lớn ở tầng 2, mọi thứ trong căn phòng vô cùng yên tĩnh chỉ nghe tiếng kim loại bị lôi trên nền gạch.

Chỉ thấy trên sàn nhà lúc này là một cô gái trẻ tuổi chừng đôi mươi, trên người lúc này chỉ mặc một cái quần lót màu trắng, trên thân thể đầy những vết máu do roi hay một vật sắc bén gây nên, trông vô cùng thê thảm. Cô gái khuôn mặt rất xinh đẹp, mắt to, sống mũi cao thẳng, làn da trắng. Trừ khuôn mặt xinh đẹp thì mọi chỗ trên cơ thể của cô đều cho thấy dấu vết bị bạo hành dã man.

Cô gái lúc này đang quỳ gối trên nền nhà, trên cổ đeo một chiếc vòng cổ của chó, bên trên vòng cổ còn có một chiếc chuông vàng. Nối với vòng cổ là một sợi dây xích dài, đầu dây xích bên kia là một chiếc vòng tròn cầm tay, mà người đang cầm nó chính là một người đàn ông lùn nhỏ thó nhưng khuôn mặt hung dữ đến đáng sợ. Hắn ngồi trên chiếc ghế gỗ cũ, trong tay đang vân vê sợi dây xích, đôi lúc lại lôi kéo làm sợi dây ma sát cùng nền nhà, cũng như làm sợi dây giật giật cổ của cô gái như một thú vui.

“ Như thế nào, bây giờ cũng ngoan ngoãn quỳ rồi phải không? Sủa một tiếng … “

Cô gái cúi đầu không phát ra một tiếng .

“ Bốp chát “ “ A ~~~~ “ Người đàn ông vung roi quất mạnh vào người cô gái, trên lưng cô gái trẻ rất nhanh chóng lại hằn lên một vết thương.

“ Đúng là con gái nhà tài phiệt có khác, rất cứng đầu. Để tao xem mày cứng đầu được bao lâu.

“ Bốp chát bốp chát bốp chát … “ Tiếp theo là vô số đòn roi được quất ra.

“ a ~~ a ~~ a~~ … Xin ông tha mạng … Ông muốn bao nhiêu tiền tôi cũng cho ông, xin hãy thả tôi ra “ Cô gái vừa khóc vừa van xin người đàn ông.

“ Ha ha ha , mày biết người ta đã bỏ bao nhiêu tiền để tao bắt cóc mày hay không? Nói cho mày biết ông chủ bỏ ra 100 triệu $ chỉ để bắt sống và hành hạ mày đến chết sau đó quay video lại cho ổng . Tao chắc là gia đình mày có mối thù rất sâu nặng để ông chủ phải bỏ ra cái giá như vậy. “ Vừa nói hắn vừa đứng dậy cởi phăng cái quần dài cùng quần lót đang mặc trên người. Dương vật đã cương cứng bật ra chỉa thẳng về phía trước.

Hắn đi lại gần cúi xuống đỡ lấy cằm cô gái, đối diện với khuôn mặt xinh đẹp đầy nước mắt, hắn có chút thương tiếc lau đi nước mắt trên đó. Nhưng sau đó khuôn mặt hắn rất nhanh thay đổi trở nên dữ tợn.

“ Tao đã chuẩn bị cho mày một số trò vui, bây giờ là món chính cho buổi tối hôm nay “ Nói xong hắn đi đến vị trí góc nhà đang đặt một camera nhìn vào đó lẩm bẩm như đang nói chuyện với một ai đó

“ Ông chủ, bây giờ là món chính của tối nay, ông chắc đã chuyển hết số tiền vào tài khoản của tôi rồi chứ “

Sau vài giây ĐT trên bàn báo đã nhận được tiền từ ngân hàng, hắn mỉm cười gật đầu. Lại tiếp tục tiến đến nơi cô gái đang cố gắng bò vào góc tường. Hắn nắm sợi dây xích lôi cô gái ra giữa phòng, dương vật của hắn sừng sững chỉa vào mặt cô gái, nó đang nhảy lên từng cái như muốn đập vào mặt của cô.

“ Xin ông hãy tha cho tôi .. Hu hu … Anh Phong cứu em … “

Rất nhanh từ ngoài cửa sổ có hai bóng người phá cửa xông vào, tên đại ca buông cô gái ra nhanh chóng né đòn từ một người trong số đó. Những cú đấm vào mặt, vào cuống họng của Bạch Vũ liên tiếp được tung ra nhưng tên đại ca cũng không phải dạng vừa, với thân hình nhỏ nhắn hắn nhanh chóng né đòn và phản công bằng những cú đá vào chân trụ của Bạch Vũ buộc Bạch Vũ phải áp sát rồi tung ra những cú chỏ vào mặt tên đại ca, hai người đánh nhau rất dữ dội …

Còn ở phía góc tường đối diện Phong đang dùng áo khoác của mình khoác lên người của Minh Nguyệt, cậu thanh niên trẻ tuổi rất căm giận khi phát hiện trên người cô bạn gái nhỏ chằng chịt những vết thương đang rỉ máu, trên người ngoài chiếc quần lót mỏng manh thì cơ thể cô hoàn toàn bại lộ khiến anh tự trách mình đã không phát hiện ra sự mất tích của bạn gái sớm hơn. Nhưng anh biết ở dưới lầu còn 3 tên đàn em rất nhanh sẽ chạy lên khi nghe động tĩnh quá lớn ở đây cho nên đây không phải là lúc phẫn nộ hay tự trách.

Sau khi Phong cởi dây xích cho cô gái a dìu cô đến cửa sổ đã chuẩn bị sẵn dây thừng để thoát xuống đất.

“ Minh Nguyệt, ôm chặt anh, anh sẽ đưa em rời khỏi nơi này “

“ Bạch Vũ tất cả nhờ anh, gặp lại sau “ Phong lên tiếng.

Sau khi giữ chân tên cầm đầu để 2 người rời khỏi an toàn thì ngoài cửa phòng cũng đang vang lên tiếng phá cửa xông vào. Trước khi đột kích Bạch Vũ và Phong cũng đã điều tra những tên tội phạm này, chúng là những tên sát thủ nổi tiếng của thành phố, nhiều lần thách thức cảnh sát nhưng cảnh sát có truy nã cũng không làm gì được bọn chúng bởi vì hành tung của bọn chúng thoát ẩn thoát hiện, hơn nữa một khi đã ra tay thì rất tàn độc, Bạch Vũ biết chỉ một mình anh lúc này không thể tiếp tục dây dưa với 4 tên sát thủ nên anh cũng mau chóng nhảy ra khỏi cửa sổ xuống đất rồi chạy về phía rừng cây biến mất dạng.

Lúc này những tên sát thủ đàn em định đuổi theo thì bị tên cầm đầu ngăn lại.

“ Đừng đuổi theo, trong rừng cây tụi mày không phải là đối thủ của nó. Nếu tiếp tục đánh thua thiệt sẽ là chúng ta.”

“ Đại ca để tụi nó cứu người đi dễ dàng như vậy sao? “ Tên mặt sẹo lên tiếng, hắn cũng đang tiếc nuối cô em gái xinh đẹp kia.

“ Bỏ đi, tiền đã nhận đủ. Mau chóng rời khỏi nơi này. Không chừng cảnh sát sắp tới.”

….

“ Khốn kiếp, Văn Long, tao sẽ không cho mày được sống yên ổn. Tao sẽ cho mày nếm trải cảm giác mất con là như thế nào “

Bên kia màn hình, một người đàn ông đang ngồi trên ghế tay nắm chặt nắm đấm, trông hắn rất tức giận. Kế hoạch trả thù thiếu một chút nữa đã thành công thế nhưng phút cuối lại đổ bể. Tiền mất mà con gái kẻ thù cũng chưa bị làm nhục sao hắn không tức giận cho được.

Người đàn ông này tên là Lưu Quang, chủ tịch một công ty sản xuất dược phẩm. Hơn một năm trước vì cạnh tranh đấu thầu một lô thuốc từ nước ngoài mà Văn Long đã hại chết thằng con trai duy nhất của hắn, một năm sau vợ hắn cũng vì thương con mà trầm cảm trở nên điên dại. Thế cho nên hôm nay hắn mới bỏ ra một cái giá rất lớn để thuê sát thủ hại đứa con gái rượu của ông Văn Long nhưng tiếc thay kế hoạch đã đổ bể phút cuối chỉ vì 2 người che mặt bí ẩn. Nhưng hắn sẽ không buông tha, bằng mọi cách hắn sẽ giết chết 2 đứa con của Văn Long để đứa con ở chín suối của hắn được mỉm cười.

Quay trở lại 2 tiếng trước

Bên trong căn phòng nhỏ ở tầng 10 tiểu khu Hoa Hồng.

Đã 2 ngày không ngủ để hoàn thành dự án IOT, một mạng lưới kết nối vạn vật toàn cầu, đây bước đột phá quan trọng trong cuộc cách mạng công nghiệp. Phong mệt mỏi dựa vào ghế, đặt điện thoại xuống bàn, hắn nghĩ về lời đề nghị của Bạch Vũ. Mặc dù cũng là người căm thù cái ác nhưng với một người trẻ như hắn để chứng kiến một người chết trước mặt mình hắn cũng không đủ can đảm để làm việc này. Nghĩ đến việc có thể sẽ đối mặt với nguy hiểm, với luật pháp làm hắn đắn đo, hắn còn mẹ và chị phải chăm sóc. Hơn nữa còn cô bạn gái nhỏ … Đúng rồi 2 ngày không nhận được tin nhắn từ cô bạn gái rồi, Minh Nguyệt cũng rất hiểu chuyện, những khi hắn bận việc cô cũng không thường làm phiền hắn.

Vớ lấy cái điện thoại để gọi cho Minh Nguyệt nhưng điện thoại tắt máy. Khuôn mặt Phong suy tư, bình thường cô bạn gái nhỏ không thường tắt máy mất liên lạc như thế này. Phong nhanh chóng mở ra máy tính tra định vị chiếc vòng tay của Minh Nguyệt mà hắn đã tặng cho cô.

Hình ảnh được phát ra khiến đôi mắt hắn đỏ ngầu, hình ảnh Minh Nguyệt trần truồng nằm trên sàn nhà bị một người đàn ông dùng đòn roi quất lên người, tiếng la hét của bạn gái làm Phong mất bình tĩnh nhưng rất mau anh lấy lại tinh thần gọi điện thoại cho một người.

“ Bạch Vũ, tôi chấp nhận yêu cầu của anh. Nhưng anh phải giúp tôi một chuyện rất quan trọng. “

….

Biệt thự nhà Văn Long

“ Lâu rồi mới được ăn đồ ăn vợ nấu, ngon quá !!!! “ Văn Cường vừa ngấu nghiến ăn vừa cảm thán

“ Anh ăn nhiều vô, mới một tháng mà nhìn anh ốm đi nhiều quá “ Khánh Linh gắp đồ ăn vào chén cho chồng vừa nói.

“ Ông Văn Long ngồi đối diện đang đút cháo cho bé Kiệt, lâu lâu lại chen vào vài câu hỏi Cường về sự tình công ty.

“ À Minh Nguyệt đâu rồi ba ? “ Văn Cường hỏi.

“ Hôm qua giờ không thấy con bé về nhà, chắc lại đi chơi với đám bạn. “ Ông Long nhắc đến Minh Nguyệt bằng một giọng cưng chiều, nhưng ông không biết được con gái rượu hiện đang nằm trong một bệnh viện thành phố.

“ …… “ Tiếng nhạc chuông điện thoại của Khánh Linh vang lên

“ Alo, chị nghe đây Phong “

“ Chị Linh, Minh Nguyệt đang ở bệnh viện Nam Hạ phòng 301, gia đình chị mau đến đây.”

“ Xảy ra chuyện gì ??? “

“ Chuyện dài lắm, em cũng không rõ nguyên nhân, chị đến đây trước đi “

“ Ok, anh chị đến liền “

“ Chuyện gì vậy em ? “

“ Chuyện gì vậy con, sao mặt con có vẻ hoảng hốt vậy ? “ Ông Long cùng Cường đồng thời lên tiếng.

“ Bạn của Minh Nguyệt mới gọi nói Nguyệt đang nằm ở bệnh viện, con cũng không biết chuyện gì đã xảy ra nữa.”

Ông Long đứng bật dậy, nhanh chóng chạy lên phòng thay quần áo. Khánh Linh gọi điện thoại cho cô thư ký đến trông bé Kiệt, rồi cả nhà 3 người cấp tốc chạy đến bệnh viện.

Sáng tác : Cash — NN

Bệnh viện Nam Hạ , bệnh viện lớn nhất của thành phố S . Minh Nguyệt đang hôn mê nằm ở trên giường, có lẽ tinh thần và thân thể của cô đang bị tổn thương nghiêm trọng,

“ Cảm ơn anh, Bạch Vũ. “ Viễn Phong gương mặt u sầu nhìn Minh Nguyệt nằm trên giường lên tiếng.

“ Cậu đừng lo, sau khi xác định vị trí của bọn chúng tôi sẽ thay cậu giải quyết. “

“ Tôi muốn chính tay giết chết bọn chúng “ Viễn Phong nghiến răng nói.

“ Được thôi, nếu cậu muốn. Chăm sóc cho cô bé, tôi còn việc phải làm tôi đi trước, chúng ta liên lạc sau “

“ Ừm “

Nói xong Bạch Vũ rời khỏi phòng bệnh, tiến ra cửa bệnh viện.

“ Em nhìn cái gì thế “ Văn Cường lên tiếng sau khi thấy vợ dừng lại ở phía sau.

“ À không có gì, chúng ta lên thôi anh “

‘ Đó phải chăng là Bạch Vũ? Mặc dù không nhìn rõ mặt nhưng hình dáng của anh Khánh Linh không bao giờ quên được. Cô muốn đuổi theo nhưng còn có ba chồng ở đây nên cô đành gác lại tiến lên phía trước vào bên trong bệnh viện.

Bạch Vũ cũng nhận ra Khánh Linh, đã lâu lắm rồi anh không nhìn thấy cô gái này…

Bên trong phòng bệnh . 4 người đang vây quanh giường bệnh, khuôn mặt đều mang nỗi lo lắng.

“ Nói cho tôi biết đã xảy ra chuyện gì? “ Ông Long căm giận hướng về Phong lên tiếng chất vấn.

“ Cháu không biết, khi cháu gọi cho Minh Nguyệt thì điện thoại tắt máy, sau khi tra định vị thì phát hiện em ấy bị bắt nhốt ở một căn nhà trên núi …”

“ Thằng nào bắt cóc con tao? Chúng nó muốn gì? “ Ông Long không nhịn được cơn giận hét lên.

“ Ba bình tĩnh, để cho em nó nghỉ ngơi. Chúng ta ra bên ngoài nói chuyện” Cường nói với ba và Phong sau đó 3 người đi ra ngoài, chỉ còn lại Khánh Linh ở lại chăm sóc cho Minh Nguyệt.

“ Chắc chắn là ai đó muốn hãm hại gia đình mình, nếu chúng cần tiền thì sẽ gọi để tống tiền rồi …” Cường sau một lúc suy tư lên tiếng.

“ Đúng vậy, khi em đến thì Minh Nguyệt đã thương tích đầy người, chắc chắn đã bị hành hạ thời gian dài, bọn chúng còn muốn hãm hiếp em ấy … May mà em đến kịp… “ Phong lên tiếng giải thích, trong lòng áy náy vô cùng trước cha và anh trai của bạn gái.

“ Cường, con gọi cho cục trưởng Trần điều tra bắt bằng được bọn khốn này cho ba. Ba muốn biết thằng khốn nào đứng sau vụ này “ Ông Long biết chắc là đối tác cạnh tranh trong làm ăn, nhưng đời hắn làm rất nhiều chuyện ác, có thể nói là đếm và nhớ không xuể thì làm sao biết được ai đang muốn hãm hại gia đình mình.

“ Còn nữa, con sắp xếp vệ sĩ, cảnh sát bảo vệ 24/24 xung quanh nhà và bệnh viện. Hắn sẽ không dừng lại đâu, ba không muốn có chuyện gì không hay nữa. “ Ông Long nói với con trai.

“ Dạ “

Sau khi phân phó xong mọi việc mọi người trở lại phòng bệnh, Minh Nguyệt vẫn đang ngủ say. Phong đề nghị tối nay mình sẽ ở lại phòng bệnh chăm sóc cho bạn gái. Sau khi ông Long biết Phong là bạn trai của con gái cưng, lại có mặt đúng lúc cứu thoát cho con gái nên ông cũng bớt giận và biết ơn chàng trai này nên cũng không phản đối.

Khánh Linh cũng muốn ở lại phòng bệnh chăm sóc cho cô em chồng, bình thường quan hệ của 2 người rất tốt, Minh Nguyệt là một cô gái lương thiện. Hai chị em rất hay tâm sự với nhau, chính vì thế cho nên Khánh Linh mới biết mối quan hệ giữa Minh Nguyệt và Viễn Phong.

“ Chị về nhà chăm lo cho bé Kiệt đi, một mình em ở lại đây là được rồi. Khi nào Minh

Nguyệt tỉnh em sẽ gọi điện cho anh chị “ Phong nói với Khánh Linh.

“ Ừm vậy nhờ em nhé, anh đã sắp xếp vệ sỹ ở bên ngoài, anh cũng đã gọi cho viện trưởng, có việc gì cứ gọi y tá, bác sĩ. “

Mặc dù quen nhau đã hơn 6 tháng nhưng đây là lần đầu Phong gặp anh trai của Minh Nguyệt, ấn tượng của Phong thì người này rất đẹp trai và phong độ, tuy vẫn còn trẻ tuổi nhưng trên người luôn toát ra một loại tố chất trưởng thành vượt qua số tuổi của mình. Nghe bạn gái kể người anh trai này rất giỏi, tốt nghiệp trường đại học Hav nổi tiếng, sau khi về nước liền cưới vợ và giúp ông Long quản lý tập đoàn của gia đình. Đặc biệt cũng giống như ông Long, Văn Cường rất yêu thương em gái của mình.

Sau khi tiễn mọi người về Phong trở lại bên giường Minh Nguyệt, mặc dù đã được các bác sĩ chăm sóc, nhưng nhìn gương mặt tái nhợt của cô vẫn làm cho Phong đau lòng không thôi, không ít lần trong giấc mơ Minh Nguyệt sợ hãi gọi tên Phong, lúc này Phong chỉ biết nắm chặt lấy tay em người yêu bé nhỏ. Khi Phong mệt mỏi dần chìm vào giấc ngủ thì điện thoại trong túi rung lên, là Bạch Vũ gọi đến.

“ Tôi nghe đây, có chuyện gì sao ? “ Phong nhỏ giọng nhận lấy cuộc gọi.

“ Đúng như tôi đoán bọn chúng đã rời đi, tại căn phòng chúng tôi phát hiện một máy camera còn kết nối internet vẫn còn ở hiện trường, tôi gọi báo cho cậu biết để tránh hình ảnh được phát tán ra ngoài. “

“ Cám ơn anh, tôi sẽ xóa mọi dữ liệu “ Nói xong Phong tắt máy lấy điện thoại mở ra phần mềm xóa mọi dữ liệu ở hiện trường cũng như máy tính kết nối với camera. Cũng nhờ vậy Phong cũng đã phát hiện ra Lưu Quang là người chủ mưu đứng sau chuyện này. Phong nhanh chóng gửi định vị nhà tên Lưu Quang cho Bạch Vũ. Phong muốn mình bắt được bọn này trước khi cảnh sát hay ông Văn Long tóm được chúng.

Ở trong căn nhà trên sườn núi mưa lúc này đã tạnh. Cảnh sát đang bắt đầu lục soát căn biệt thự cũ nhưng không phát hiện được gì ngoài đống đồ ăn bị bỏ lại của bọn sát thủ. Cảnh sát đang tiến hành rà soát mọi camera trên tuyến đường xung quanh đây nhưng lạ một chỗ camera hành trình chỉ thu được bọn sát thủ đi vào chứ không thu được lúc bọn chúng đi ra. Cảnh sát không thể ngờ được có một nhóm người đã đi trước xóa mọi dữ liệu cũng như dấu vết để lại hiện trường.

“ Zero, tạm thời cậu cùng Phượng Lâm giúp Viễn Phong giải quyết vụ án này, vụ án Vương Hồng tạm gác lại.” Tin nhắn của Boss sau khi nghe báo cáo của Bạch Vũ.

Ngồi cạnh ghế lái của Bạch Vũ lúc này là Phượng Lâm, người phụ nữ này tuổi ngoài 30, khuôn mặt trái xoan, mắt phượng sắc sảo, ngũ quan thanh tú toát lên một nét đẹp á đông. Bên trong cái áo da bó là bộ ngực đồ sộ tưởng chừng có thể xé toạc chiếc áo phá không ra ngoài, kích cỡ cũng phải E cup. Bên dưới cặp vú đồ sộ lại là đường cong chữ S chết người cùng cặp mông mật đào khiến người ta nhìn vào chỉ muốn cắn lên nó một cái. Lúc này người phụ nữ khuôn mặt lạnh lùng đến cực điểm nhưng tay của cô nàng thì lại đang làm một việc trái ngược với biểu cảm trên khuôn mặt. Tay trái đang vân vê hai hòn dái của người thiếu niên bên cạnh, mà khuôn mặt của Bạch Vũ cũng rất bình thường cứ như là việc này đã là thói quen của hai người.

Dưới ánh đèn đường lờ mờ có thể thấy được dương vật của Bạch Vũ đã được móc ra khỏi quần đang sừng sững chỉa lên trời, tay của Phượng Lâm thì đang không ngừng lên xuống tuốt lấy dương vật to dài của chàng trai, trên lỗ tiểu lúc này đã không ngừng nhỏ ra dịch nhờn, dính ướt cả tay của người phụ nữ giúp quá trình sóc lọ của cô nàng dễ dàng hơn rất nhiều.

Phượng Lâm – Tham gia tổ chức 6 năm

Tuổi : 33

Nghề nghiệp : Đã từng tham gia quân ngũ, giữ chức vụ pháp chứng cao cấp.

Tình trạng hôn nhân : Chồng chết, có một con nhỏ 6 tuổi đang học lớp 1

Sở thích quái dị : Nghiện cu ( nhưng chỉ phát nghiện khi ở gần Bạch Vũ – Zero )

“ Phượng Lâm, khi nào thì chị mới bỏ cái trò này hả? “ Bạch Vũ khuôn mặt nhăn nhó nói với người phụ nữ bên cạnh, bởi vì mỗi lần như thế cô rất thích trêu chọc anh sau đó ‘ bỏ con giữa chợ ‘ khiến cho anh nhiều lần phải rất khổ sở tự giải quyết sinh lý.

Nếu nhìn vào thì tưởng 2 người chắc sẽ có quan hệ yêu đương hay tình nhân nhưng thật ra không phải như thế, bà chị này chỉ thích vọc cu của chàng thanh niên đẹp trai kế bên thôi. Hai người chưa một lần làm chuyện gì khác, hoặc cũng có lẽ chỉ là tình cảm đơn đương từ một phía của người thiếu phụ này đối với Bạch Vũ.

“ Hì hì , chị chỉ đang giảm bớt căng thẳng cho em thôi “ Phượng Lâm nở nụ cười tinh nghịch nói với Bạch Vũ, tay cũng không quên tuốt lấy dương vật nhỏ mà cô yêu thích. Phải nói bình thường thì Phượng Lâm có một khuôn mặt thành thục xinh đẹp nhưng khi cười cảm giác cô cũng như một người thiếu nữ mới lớn thôi.

“ Chị đang làm em căng thẳng hơn đó, xin chị … “

Phượng Lâm trong mắt lóe lên một tia giảo hoạt theo sau cúi đầu hôn vào đầu nấm một cái, mở ra bờ môi mọng đỏ của mình ngậm vào dương vật, dương vật từng chút từng chút biến mất trong miệng cô. Do dương vật của Bạch Vũ rất dài nên cố lắm cũng chỉ ngậm được một nửa vào miệng, đầu lưỡi không ngừng cọ rửa lên đầu nấm khiến Bạch Vũ há hốc mồm thở dốc. Đây là lần đầu tiên anh được bà chị này bú cu và cũng là lần đầu tiên trong đời được bú cu.

“ chụt chụt chụt chụt …. “ Trong không gian yên tĩnh chỉ nghe từng tiếng thở dốc của cậu thanh niên cùng với tiếng bú mút dâm mỹ phát ra.

“ Hừ … hừ … “ Bạch Vũ nhanh chóng cho xe rẽ vào một con đường mòn sau đó dừng lại, anh ngửa đầu thở dốc hưởng thụ cái miệng của người phụ nữ xinh đẹp bên dưới.

Phương Lâm chuyên tâm phun ra nuốt vào dương vật, đôi lần còn ngẩng đầu liếc nhìn cậu trai phía trên, trong ánh mắt mang lấy dâm mỹ, cưng chiều …

“ Ưm … Hừ … Ưm … “ Do là lần đầu tiên được hưởng thụ cho nên rất mau chỉ khoảng 5 phút sau Bạch Vũ đã không nhịn được phun ra tinh dịch, mà Phượng Lâm cũng không có phun ra dương vật mà để cho nó bắn từng dòng tinh trùng nóng hổi vào cổ họng của mình sau đó nuốt xuống bụng. Sau khi đã cảm nhận được Bạch Vũ bắn xong Phượng Lâm tri kỷ liếm sạch tinh trùng còn sót lại trên đầu cu sau đó mới ngồi dậy chỉnh sửa lại mái tóc dài của mình.

Bạch Vũ vẫn còn nhắm mắt tận hưởng cảm giác lên đỉnh với cái miệng như xà của người phụ nữ một con, người ta nói gái một con trông mòn con mắt quả không sai, kỹ thuật bú liếm cũng rất thượng thừa….

“ Về thôi … “ Phượng Lâm rất nhanh lấy lại thần thái của một sát thủ, một cựu quân nhân.

Sáng tác : Cash — NN

Sr để mọi người chờ lâu, xem trận bóng nên không tập trung được nên hoàn thành hơi trễ. Ae đọc xong cho xin 1 like + 1 cmt ý kiến đóng góp nhé . Thanks. Chúc AE cuối tuần vui vẻ !!!

