==============================
 TITLE: Lấy chồng lấy cả ba chồng cha con chung vợ
==============================



==================== Chương 1 ====================

Do có một số bạn nhắn tin riêng cho tôi nói bản dịch trước được mấy chục chương nhưng dịch ko chuẩn, đọc ko đã. Tôi thì thích cái gì hoàn hảo, nên tôi dịch lại từ đầu luôn. kaka.


Hiện tại truyện gốc tiếng Trung là tới khúc con trai với ba cùng chịch nữ chính threesome luôn, đến đó là 406 chương. mà tới đó thì tác giả Trung Quốc dừng rồi, suốt mấy năm nay cũng ko ra nữa, gây bao tiếc nuối cho khán giả cả Trung Quốc lẫn các nước. Tôi đã dịch xong, có bao nhiêu dịch hết rồi.


Trên mạng có vài bản dịch khác nhau mà đa phần đều từng khúc chứ không đầy đủ, các bác ấy cắt bớt khá nhiều và cũng chế mấy tình tiết mới lạ tuy nhiên vô tình làm lệch đi cái hay của truyện gốc (ví dụ như nữ chính chịch với sếp của cô ấy nhưng trong truyện gốc hoàn toàn không có). Nếu chế vậy làm sai lệch đi nhân vật nữ chính. Tác giả xây dựng hình tượng nữ chính rất đoan trang chỉ cho chồng với ba chồng thôi, đâu phải như 1 con đĩ ai cũng phang như thế mất cái hay của nhân vật phải ko kaka

Bản dịch của tôi là 100% y như truyện gốc, ko chế thêm, ko bỏ bớt.


Tôi sẽ đăng dần dần lên, có lẽ là 2 ngày 10 chương. Anh em nào cần đầy đủ 406 chương ko muốn chờ đợi thì liên hệ riêng tôi nhé, telegram: Cuulongdiquan123


.


Chương 1


Hôm nay mí mắt phải của Thành giật liên hồi, anh dụi dụi mắt rồi đặt tay lên thái dương day mạnh.


Tên anh là Thành, hai mươi chín tuổi. Sau khi tốt nghiệp đại học, anh được nhận vào một công ty nước ngoài. Bằng sự nỗ lực không ngừng, từ một nhân viên quèn, giờ anh đã leo lên vị trí trưởng phòng. Có thể nói, anh là người thành đạt, lương tháng mấy chục triệu, có nhà lầu, xe hơi. Ở nhà còn có người vợ xinh đẹp là tiến sĩ và cô con gái nhỏ đáng yêu. Trong mắt người ngoài, họ là một gia đình nhỏ hạnh phúc, trai tài gái sắc.


Ba năm trước, cô con gái bé Bông ra đời càng làm cho cuộc sống vợ chồng thêm nhiều niềm vui và hạnh phúc. Vợ chồng anh yêu thương nhau sâu sắc, thậm chí yêu đối phương hơn cả bản thân mình. Vợ anh, Ngọc Anh, năm nay hai mươi bảy tuổi, là tiến sĩ, hiện đang giữ chức vụ giám đốc tại Viện Thiết kế Thành phố. Cô là hoa khôi được công nhận ở viện.


Ngọc Anh sở hữu vẻ đẹp nghiêng nước nghiêng thành. Cao 1 mét 68, nếu đi thêm giày cao gót thì cũng phải đến 1 mét 75. Thân hình chữ S gợi cảm, quyến rũ của cô hiếm thấy trong giới phụ nữ. Vẻ ngoài và tính cách của cô khá truyền thống, kín đáo nhưng lại vô cùng dịu dàng. Trong mắt người khác, cô là một người phụ nữ đoan trang, thanh lịch, có phần e lệ nhưng cũng rất đảm đang, hiền thục. Mái tóc đen dài, thẳng mượt xõa ngang vai càng làm tôn lên khuôn mặt xinh đẹp, thanh tú. Nét đoan trang, tao nhã ẩn chứa một vẻ đẹp kiều diễm khó cưỡng. Làn da trắng ngần, gương mặt thanh tú có nét trưởng thành, cặp chân mày lá liễu thanh mảnh, sống mũi cao thanh thoát và đôi môi mỏng gợi cảm khiến bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy cũng muốn được hôn lên. Đặc biệt, bộ ngực của cô tuy không quá đồ sộ nhưng lại có hình dáng cực kỳ đẹp, căng tròn, đầy đặn như mời gọi, vừa vặn trong lòng bàn tay của một người đàn ông trưởng thành.


Có lần, giám đốc đài truyền hình thành phố đến Viện Thiết kế công tác, tình cờ trông thấy Ngọc Anh liền bị nhan sắc của cô thu hút, kinh ngạc như gặp được tiên nữ. Ông nhất định mời cô về làm người dẫn chương trình cho đài, nhưng vì không đúng chuyên môn nên cô đã từ chối ý tốt đó.


Nghĩ đến người vợ tiến sĩ xinh đẹp, dịu dàng của mình, Thành bất giác mỉm cười hạnh phúc. Điều khiến anh tự hào nhất chính là cưới được một người vợ như Ngọc Anh. Anh yêu vợ vô cùng, cô là tất cả đối với anh. Giờ đây có thêm bé Bông, hai mẹ con chính là những người anh yêu thương nhất trên đời.


Thành quen Ngọc Anh từ hồi đại học. Khi đó anh học năm ba, còn cô mới vào năm nhất. Anh đã bị hút hồn ngay từ cái nhìn đầu tiên bởi vẻ đẹp và thân hình chữ S nóng bỏng của cô. Anh thầm hạ quyết tâm phải theo đuổi bằng được, cô phải là của anh, không ai được phép cướp mất. Đương nhiên, Ngọc Anh là hoa khôi của trường, số người theo đuổi cô xếp thành hàng dài. Nhờ chiều cao 1 mét 80, khuôn mặt điển trai, phong độ cùng tính cách hài hước, thú vị, Thành đã vượt qua bao đối thủ để chiếm được trái tim người đẹp. Cả hai đều là người thành phố này. Sau khi tốt nghiệp, Thành vào làm cho công ty nước ngoài, còn Ngọc Anh tiếp tục học lên tiến sĩ chuyên ngành thiết kế, sau đó được Viện Thiết kế Thành phố nhận vào làm và trọng dụng.


Khi cô còn đi học, hầu như ngày nào tan làm Thành cũng đến trường tìm cô, cùng nhau đi dạo phố, xem phim, ăn uống. Công viên gần trường gần như trở thành địa điểm hẹn hò quen thuộc của họ. Sau ba năm yêu nhau, vào ngày 1 tháng 10 năm 2014, họ chính thức đăng ký kết hôn, trở thành vợ chồng hợp pháp.


Sau khi kết hôn, tình cảm vợ chồng càng thêm mặn nồng. Ngay cả khi đang làm việc, họ vẫn lén lút nhắn tin cho nhau bày tỏ nỗi nhớ mong. Mỗi ngày tan làm, Thành đều lái xe đến đón vợ, buổi sáng lại đưa cô đi làm, khiến bao người xung quanh phải ghen tị. Một năm sau ngày cưới, họ có con đầu lòng, bé Bông, khiến gia đình nhỏ càng thêm hạnh phúc. Giờ đây, bé Bông đã hơn ba tuổi, đang học mẫu giáo. Vợ chồng anh cùng nhau đưa đón con đi học mỗi ngày. Tối đến, khi Ngọc Anh nấu ăn trong bếp, Thành lại chơi đùa cùng con gái ngoài phòng khách, không khí gia đình luôn tràn ngập tiếng cười và hạnh phúc.


Ngồi trước bàn làm việc, Thành chưa bao giờ thấy mí mắt phải giật mạnh như hôm nay, lòng dấy lên một cảm giác bất an. Người ta thường nói “mí trái giật tài, mí phải giật họa”. Sự bất an khiến anh nghĩ đến vợ, liền nhấc điện thoại bàn lên gọi cho Ngọc Anh. Anh không dùng di động gọi cho vợ, đó cũng là ý của cô. Dùng điện thoại bàn để cô biết anh đang ở văn phòng làm việc, không đi đâu lăng nhăng bên ngoài. Điều này thể hiện sự chung thủy của anh với vợ, nên anh rất sẵn lòng làm theo.


Điện thoại vừa kết nối, đầu dây bên kia lập tức vang lên giọng nói ngọt ngào, dễ thương của Ngọc Anh: “Anh à, anh nhớ em hả?”. Dù tính cách Ngọc Anh có phần truyền thống, kín đáo trước mặt người khác, nhưng khi chỉ có hai vợ chồng, cô lại thể hiện khía cạnh nũng nịu, đáng yêu.


“Em à, anh nhớ em quá. Em có đang nhớ anh không?” Thành nói qua điện thoại.


“Dạ có, em cũng nhớ anh lắm!” Giọng Ngọc Anh thoáng chút e thẹn.


“Em ơi, hôm nay mí mắt phải của anh giật ghê quá, không biết có chuyện gì không nữa?”

“Thôi đi anh, mình đang yên đang lành làm sao có chuyện gì được? Anh đừng có nói bậy, lần sau không được nói vậy nữa nghe chưa!” Ngọc Anh trách yêu qua điện thoại.


“Rồi rồi, anh nghe lời em, sau này anh không nói vậy nữa, he he…” Thành vội cười xòa. Không hiểu sao, mỗi lần gặp chuyện phiền lòng, chỉ cần nghe giọng nói của vợ là anh lại vui vẻ trở lại, tâm trạng cũng thoải mái hơn hẳn.


“À, anh ơi, chiều nay ba đến đó, anh nhớ đi đón nghen. Tan làm anh khỏi cần qua đón em, bé Bông để em đón. Rồi em chở Bông đi chợ mua ít đồ ăn về nhà, tối mình làm bữa cơm đón ba!” Ngọc Anh dặn dò qua điện thoại.


“Anh nhớ rồi. À mà, ba thích ăn giò heo hầm đó, em nhớ mua nghen!”

“Anh biết rồi, anh không nhắc em cũng quên mất. Lần trước ba qua ở mấy bữa, em nhớ là ba thích ăn món đó lắm!”

“Ừm, vậy cực cho em rồi, em yêu!”

“Anh à, em mua đồ ăn nấu cơm đãi ba chồng là chuyện con dâu nên làm mà. Anh đi đón ba nhớ cẩn thận, lái xe chậm thôi, biết chưa?”

“Biết rồi em yêu! Vậy còn ba má em ai đón?” Thành đáp lời rồi hỏi lại vợ.


“Em nói với ba má rồi, ba má nói không cần mình đón đâu, ba má tự đi xe ôm qua!”

“Ừm, vậy thì tốt!” Anh đáp.


“Anh nè, ba má em nghe tin ba anh tới chơi mừng lắm đó. Ba em còn nói tối nay phải làm vài chai với ông sui gia cho đã nữa đó. Anh nói coi, tửu lượng ba em sao bằng ba anh được, khà khà…” Ngọc Anh vừa nói vừa cười khúc khích qua điện thoại.


“Ha ha, chắc ba vợ còn cay cú vụ đám cưới mình bị ba anh chuốc say đây mà. Lần này gặp lại ‘kẻ thù’, chắc muốn ‘báo thù’ đây, ha ha…” Thành cười lớn.


“Anh à, tửu lượng ba em sao mà đấu lại ba anh được? Nhưng mà cứ thích cố chấp. Em thấy ba anh uống rượu rồi, toàn chơi rượu đế cả ly đó. Anh nhớ đó nha, tối nay phải đỡ cho ba em đó, biết chưa?”

“Ha ha, biết rồi, lệnh của bà xã sao dám không nghe? Nhưng mà tính ba vợ anh biết rồi đó, em mà bênh ổng là ổng lại cằn nhằn cho coi!”

“Hừm! Em không cần biết, tối nay anh phải đỡ rượu cho ba em.” Cô tiến sĩ đôi khi cũng có lúc ngang ngược.


“Rồi rồi rồi, anh cố gắng hết sức, he he!” Mỗi lần Ngọc Anh chu môi, phát ra tiếng “hừ” từ mũi là Thành lại răm rắp tuân lệnh. Chiêu này đối với Ngọc Anh luôn hiệu quả.


“Anh, vậy thôi nha, không có gì nữa em cúp máy đây, đang giờ làm.”

“Ừ, em yêu bai bai!”

“Anh bai bai!” Ngọc Anh nói rồi cúp máy.


Thành đặt điện thoại xuống, lòng lại dâng lên cảm giác bất an khó tả. Vừa rồi vợ nhắc đến ba mình, chẳng lẽ ba có chuyện gì sao? Thôi thôi, mới bị vợ mắng xong, giờ lại nghĩ vớ vẩn. Nhìn đồng hồ đã hơn ba giờ chiều, ba anh đi tàu từ quê lên, bốn rưỡi sẽ đến ga. Phải mau chóng đi đón ông mới được.


Nghĩ vậy, Thành rời văn phòng, lái xe ra ga Sài Gòn. Vừa lái xe, anh vừa nghĩ về ba mình. Ông Lương thật không dễ dàng gì. Mẹ anh mất khi anh mới năm tuổi, ba cũng không đi bước nữa, một mình gà trống nuôi con, tần tảo nuôi anh khôn lớn. Ơn nghĩa này anh sẽ khắc ghi cả đời.


Ba anh sống ở quê, là một người nông dân chân chất, thật thà. Giờ ông đã lớn tuổi, sống một mình ở quê sợ không tiện, lỡ có cảm mạo nhức đầu cũng không ai chăm sóc. Vì vậy, Thành muốn đón ba lên ở cùng. Điều kiện kinh tế của anh ngày càng tốt hơn, căn nhà rộng 150 mét vuông, ba phòng ngủ, một phòng khách. Anh đã bàn bạc với vợ. Ngọc Anh là tiến sĩ, hiểu biết lễ nghĩa, thông minh, lanh lợi, đoan trang, hiền thục, nên tất nhiên cô đồng ý để anh đón ba lên. Thứ nhất là để vợ chồng anh làm tròn chữ hiếu, thứ hai là để ba trông nhà, chơi với cháu gái cho đỡ buồn.


Ngọc Anh chỉ gặp ba chồng một lần vào đám cưới của họ. Khi đó, ông Lương lặn lội từ quê lên dự đám cưới con trai. Sau lễ cưới, ông nhất quyết đòi về quê ngay, nhưng vợ chồng anh giữ lại ở chơi mấy hôm. Tuy nhiên, cuộc sống thành thị không hợp với người đã quen sống ở nông thôn như ông. Ở được khoảng một tuần thì ông về quê. Từ đó đến nay ông chưa lên lại lần nào. Vì vậy, có thể nói Ngọc Anh chỉ gặp mặt ba chồng đúng một lần, thậm chí bé Bông, cháu gái ruột của ông, ông cũng chưa từng biết mặt.


Sau nhiều lần Thành thuyết phục, lại lấy cả bé Bông ra làm lý do, có lẽ ông Lương cũng rất nhớ cháu gái, dù sao cháu mình đã hơn ba tuổi mà ông chưa gặp lần nào, cuối cùng ông cũng đồng ý lên ở một thời gian xem sao. Dù gì thì cuộc sống thành phố cũng không quen với người nông dân như ông. Tối qua, vợ chồng anh còn nằm trên giường bàn bạc, lần này ba lên nhất định phải giữ ông ở lại lâu hơn,.


Đến ga Sài Gòn, Thành đậu xe xong liền đi ra cổng chờ. Nhìn đồng hồ, còn vài phút nữa là tàu của ba đến nơi. Anh bất giác toát mồ hôi lạnh, lỡ mình lái chậm một chút, hoặc gặp kẹt xe thì phiền to. Ba anh là người nông dân thật thà, học hành không nhiều, đến điện thoại di động cũng không có, lỡ bị lạc ở ga thì biết làm sao?


Tàu cuối cùng cũng đến ga. Cửa ra vốn yên tĩnh bỗng trở nên ồn ào náo nhiệt, dòng người tuôn ra từ cổng. Thành căng mắt tìm kiếm trong đám đông, cuối cùng cũng thấy ba mình, ông Lương. Anh vội vàng vẫy tay gọi lớn: “Ba ơi, ba, bên này, con ở đây…”.


Ông Lương tuy đã gần sáu mươi nhưng có lẽ do ngày nào cũng làm đồng nên tai vẫn thính, sức khỏe vẫn tốt. Ông nghe thấy tiếng gọi của con trai liền lách khỏi đám đông đi về phía anh, đặt hai cái túi vải kiểu cũ mà người nhà quê hay dùng xuống đất, rồi dang hai tay ôm chầm lấy Thành.


“Ba, cuối cùng ba cũng đến rồi, con nhớ ba quá!” Nhìn người cha già đã nhiều năm không gặp, Thành vô cùng xúc động, mắt rưng rưng.


“Thành à, ba cũng nhớ tụi con lắm!” Ông Lương cũng xúc động, mắt hoe đỏ.


“Ba, lần này ba lên rồi thì tụi con không cho ba về nữa đâu!” Thành buông ba ra, chân thành nói.


“Thằng nhỏ này, ba không về thì nhà cửa tổ tiên ở quê làm sao? Dù gì đó cũng là nhà của ba mà!” Ông Lương cố nở nụ cười nói.


“Ba, mình đừng nói chuyện này nữa, đi thôi ba!” Thành vừa nói vừa xách hai cái túi vải lên, thấy hơi nặng: “Ba, trong này đựng gì mà nặng vậy ba?”

“Toàn là đặc sản quê mình đó con, đồ tốt lắm, tụi con ở thành phố có tiền cũng không mua được đâu, he he!” Ông Lương cười hề hề nói.


“Hèn gì nặng dữ vậy.” Thành nói rồi định xách cả hai túi.


Nhưng ông Lương đã giành lấy cái túi nặng hơn: “Cái này nặng để ba xách cho, cái nhẹ hơn này đựng đồ của ba, con xách đi!” Ông nói rồi xách cái túi nặng hơn lên, trông có vẻ nhẹ nhàng.


Thành có chút kinh ngạc nhìn ba.


“He he, Thành, con đừng có nhìn ba bằng ánh mắt đó. Sức ba còn khỏe lắm, giờ vẫn gánh được hơn trăm ký đó con!” Ông Lương cười hề hề nói.


“Ba, con phục ba thiệt đó, sáu mươi tuổi rồi mà còn khỏe mạnh, sức lực dồi dào vậy, con mừng lắm ba ơi, ha ha…” Thành vui vẻ nói với ba. Người ta nói cha mẹ khỏe mạnh là phúc của con cái, nếu cha mẹ nay ốm mai đau thì con cái lo lắng biết bao nhiêu. Vì vậy, Thành thật sự rất vui.


“Thành, con đừng thấy ba sáu mươi tuổi, tóc bắt đầu bạc, mặt đầy nếp nhăn mà coi thường nha. Ba không nói khoác đâu, một hai thằng thanh niên đứng trước mặt ba, ba vật ngã liền, con tin không? He he…” Ông Lương tự hào nói với con trai.


Thành tất nhiên là tin. Ba anh hồi trẻ từng đi bộ đội ba năm, giờ nhìn thân hình cao lớn, khỏe mạnh, làn da ngăm đen rắn chắc của ông, anh vui mừng khôn xiết. Vốn tưởng ba mấy năm không gặp sức khỏe sẽ yếu đi, giờ gặp lại thấy ông vẫn khỏe mạnh, lòng anh vô cùng phấn khởi. Anh cười nói: “Ba, sao con không tin được? Nhìn ba còn khỏe hơn con nữa, he he…”

“Con đó, ngày nào cũng ngồi văn phòng, ít vận động, coi kìa, bụng con bắt đầu bự ra rồi đó, phải vận động nhiều vô!” Ông Lương vừa nói vừa nhìn bụng con trai.


“Ba, công việc của con bù đầu bù cổ, lấy đâu ra thời gian mà tập thể dục hả ba?” Hai cha con vừa đi vừa trò chuyện, đã đến gần xe của Thành. Anh mở cốp sau, cất hai cái túi vải vào, đóng cốp lại rồi mở cửa ghế phụ cho ba ngồi vào trước. Sau đó, anh mới vòng qua ghế lái, mở cửa ngồi vào, cài dây an toàn rồi cũng bảo ba cài dây.


Ông Lương là người nông dân chất phác, có lẽ chưa bao giờ cài dây an toàn nên loay hoay mãi không được, cuối cùng vẫn phải nhờ Thành cài giúp.


“Con trai, ba quê mùa quá, làm con cười rồi!” Ông Lương hơi ngượng ngùng nói.


“Ba nói gì vậy? Nhiều người lớn tuổi như ba cũng đâu biết cài dây an toàn đâu. Đây là lần đầu ba cài, lần sau là biết liền mà, he he…” Thành vừa nói vừa khởi động xe, từ từ lái ra khỏi bãi đậu xe của ga, hướng về trung tâm thành phố.


“Ba, có chuyện này con phải nói trước với ba. Lần này ba lên, ba má vợ con mừng lắm, tối nay sẽ qua ăn cơm với ba đó. Ba nè, hồi con cưới vợ, ba còn nhớ ba chuốc ba vợ con say bí tỉ không?” Thành vừa lái xe vừa nói với ba đang ngồi ghế phụ.


“À, nhớ chứ, tửu lượng thằng cha đó, ba chấp ba thằng như ổng, he he…” Ông Lương nhớ lại chuyện uống rượu với ông sui cách đây bốn năm năm trong đám cưới con trai, liền tự hào nói.


“Ba, tối nay chắc ba vợ con muốn uống với ba đó, ba uống từ từ thôi nha, đừng để ổng say nữa đó!” Thành cười nói với ba, đây cũng là chuyện vợ anh dặn.


“Ừm, biết rồi, lần trước ba làm ổng say, trong lòng cũng áy náy lắm. Lần này ba hứa sẽ uống từ từ. Nhưng mà ba vợ con tính tình thẳng thắn, ba thích uống rượu với ổng lắm! He he…”

“Dạ, ba vợ con hồi trước làm phó giám đốc Công an thành phố, giờ về hưu rồi nhưng tính tình vẫn vậy, liêm khiết, thẳng thắn, cương trực lắm. Ba, tối nay ba uống với ổng nhớ từ từ thôi nha, đừng uống vài ly rồi lại hăng lên đó, he he…”

“Con trai, con cứ yên tâm, tối nay ba nhường ổng một chút là được rồi, he he…” Thành nghe vậy cũng vui vẻ cười lớn…



==================== Chương 2 ====================

Chương 2


Nhà của Thành nằm ở tầng 7, lô 2, Chung cư Hạnh Phúc. Căn hộ ba phòng ngủ, một phòng khách, rộng khoảng 150 mét vuông. Trong thời buổi giá nhà đất tăng chóng mặt như hiện nay, sở hữu một căn hộ rộng rãi như vậy ở thành phố cũng được xem là có mức sống khá giả.


Anh dẫn ba đi thang máy lên tầng bảy. Vừa ra khỏi thang máy là cửa chống trộm nhà anh. Thành bấm chuông, cửa nhanh chóng mở ra. Xuất hiện ở cửa là một phụ nữ trẻ trung, xinh đẹp, dáng người cao ráo. Cô cao khoảng 1 mét 68, mặc một chiếc đầm liền màu trắng tinh khôi, tay ngắn, chiết eo, dài đến đầu gối, để lộ hai cánh tay tròn trịa, trắng nõn và đôi chân thon dài, trắng muốt. Chiếc đầm chiết eo càng làm tôn lên bộ ngực đầy đặn, cao vút của cô. Cổ áo chữ V khoét sâu để lộ làn da trắng ngần. Mái tóc đen dài, thẳng mượt buông xõa, kết hợp với gương mặt thanh tú, xinh đẹp có nét trưởng thành, trông cô thật đoan trang, tĩnh lặng, thanh lịch và đầy khí chất. Đó chính là người vợ tiến sĩ hai mươi bảy tuổi của anh, Ngọc Anh.


“Ba, ba đến rồi, mời ba vào nhà! Ba con đang ở phòng khách nhắc ba đó!” Ngọc Anh, người vợ hiểu biết lễ nghĩa, lịch sự mời ba chồng vào nhà. Thành thật mà nói, cô vẫn còn hơi xa lạ với người ba chồng này. Từ khi kết hôn đến giờ, cô chỉ gặp ông đúng một lần, giờ đã bốn năm năm trôi qua, cảm giác xa lạ xen lẫn chút ấn tượng mơ hồ.


Ông Lương mỉm cười với cô con dâu xinh đẹp: “Ngọc Anh, lần này ba lên làm phiền tụi con rồi. Ba con cũng qua rồi hả?”

“Dạ, ba con đang ở phòng khách đợi ba đó. Ba nói gì vậy? Sao lại làm phiền chứ? Ba lên tụi con mừng còn không hết nữa là. Mời ba vào nhà!” Ngọc Anh cười nói với ông.


“Em à, đây là hành lý đựng quần áo của ba, em mang vào phòng giúp ba đi!” Thành đưa túi hành lý đựng quần áo của ba cho Ngọc Anh.


“Dạ, được!” Ngọc Anh nhận lấy hành lý rồi đi vào căn phòng đã chuẩn bị sẵn cho ba chồng.


“Ba, vào đi ba!” Thành cởi giày ở cửa rồi nói với ba.


“Thành à, ba nói rồi, ba ở đây không quen. Ở quê ba đâu có cần vào nhà cởi giày đâu, he he…” Ông Lương tuy miệng nói vậy nhưng vẫn cởi đôi giày vải cũ ra.


“Đây là thành phố mà ba, sao so với quê mình được?” Thành cười nói, rồi cúi xuống lấy một đôi dép mới trong tủ giày đặt dưới chân ba.


Ông Lương mang dép vào, mặt hơi ngượng ngùng: “Thành, chân ba hơi hôi, có sao không con!”

“Ba, có sao đâu ba. Hồi trước chân con cũng hơi hôi, sau dùng thuốc là hết à. Bữa nào con đi mua thuốc trị hôi chân cho ba!” Thành cười nói với ba.


“Thành, nếu trị được thì tốt quá, chân ba hôi mấy chục năm nay rồi, he he!” Ông Lương cười hề hề.


“Ba yên tâm, đảm bảo trị hết!” Thành và ba vừa nói vừa đi vào phòng khách.


Trên ghế sofa phòng khách có một ông lão tóc bạc trắng đang ngồi, người hơi mập nhưng mặt mày hồng hào, đó chính là ba vợ anh, ông Hùng. Thấy Thành dẫn một ông lão vào phòng khách, ông Hùng biết ngay đó là ông sui gia, liền vội vàng đứng dậy khỏi ghế sofa, đi tới nắm tay ông Lương, cười ha hả: “Ông sui, cuối cùng ông cũng tới rồi!”


Ông Lương tất nhiên cũng nhận ra người đã từng cùng mình uống rượu say, ấn tượng rất sâu sắc, liền cười hề hề nắm lấy tay ông Hùng: “He he, ông sui, lần trước gặp nhau đến giờ cũng bốn năm năm rồi, ông vẫn phong độ như xưa nhỉ!” Ông Hùng nắm chặt tay ông Lương, tươi cười dẫn ông đến ghế sofa ngồi xuống. Hai ông lão như những người đồng đội lâu năm không gặp, ngồi trên sofa mà tay vẫn nắm chặt lấy nhau: “Ông sui, lần này ông mà không lên nữa là tôi không nhận ra ông luôn đó, ha ha!”

“Ây dà, Mình đừng gọi ông sui này ông sui kia nữa, tôi vẫn gọi ông là chú sui như hồi trước đi, he he!” Ông Lương cười hề hề nói.


“Tôi gọi ông là anh sui, vẫn như cũ, ha ha!” Ông Hùng cười lớn nói.


Thành thấy hai ông lão gặp nhau vui vẻ như vậy, lòng cũng mừng, không muốn làm phiền họ trò chuyện nên đi vào bếp. Mẹ vợ anh, bà Diễm, đang nấu ăn trong bếp. Anh nói với bà: “Má, cực cho má quá!”

“Thằng nhỏ này, nói bậy bạ gì đó? Ba con từ xa tới, ngồi tàu hai ngày trời, má nấu mấy món ăn mà cực nỗi gì?” Bà Diễm liếc anh một cái nói. Bà Diễm đã bốn mươi chín tuổi, là giáo sư đại học, còn một năm nữa là về hưu.


“Dạ, má nói phải!” Thành vội đáp, rồi nói thêm: “Má, má cứ làm đi, con qua phòng xem Ngọc Anh chuẩn bị tới đâu rồi?”

“Đi đi, con ở trong bếp cũng không giúp được gì. Bảo Ngọc Anh thay hết chăn ga gối nệm mới nha, biết chưa?” Bà Diễm dặn dò.


“Biết rồi má!” Thành đáp một tiếng rồi rời khỏi bếp, đi đến phòng ngủ phụ. Căn phòng này vốn không có ai ở, vợ chồng anh ở phòng ngủ chính, bé Bông ngủ phòng còn lại. Giờ ba anh đến, anh dọn dẹp lại phòng này, sau này để ba ở. Phòng này còn có một nhà vệ sinh nhỏ riêng, cũng tiện cho người lớn tuổi.


Anh vào phòng ngủ phụ, thấy vợ đang đứng trước giường trải chăn nệm. Nhìn dáng người cao ráo, xinh đẹp của cô, anh đi đến phía sau, nhẹ nhàng ôm lấy thân hình mảnh mai của vợ từ đằng sau, kề miệng vào tai cô, giọng dịu dàng: “Em à, lần này ba đến nhà mình ở, thật sự cực cho em rồi!” Ngọc Anh đứng thẳng người dậy, dựa lưng vào ngực anh, hai bàn tay trắng nõn, thon thả đặt lên tay anh đang ôm ngang bụng cô, giọng vô cùng dịu dàng: “Anh, ba anh cũng là ba em mà. Ba đến nhà mình ở, sau này mình phải hiếu thảo với ba. Đừng nói mấy lời cực khổ đó, hiếu kính cha mẹ là chuyện con cái nên làm mà!” Những lời của Ngọc Anh khiến Thành vô cùng cảm động. Người vợ thật hiểu chuyện, vừa có học thức, vừa xinh đẹp dịu dàng, đời này anh còn mong gì hơn?


“Em à, em tốt quá!” Thành vừa nói vừa định đưa tay lên sờ ngực vợ, vì mỗi lần ôm thân hình quyến rũ của cô là anh lại có ham muốn.


Ngọc Anh ngăn anh lại: “Anh, anh buông em ra đi, mọi người đang ở ngoài đó. Anh qua phòng xem bé Bông đi, con bé từ nhà trẻ về cứ đòi vẽ tranh đó. Em dọn dẹp chỗ này xong rồi!”

“Được, anh qua xem con gái cưng vẽ cái gì.” Thành nghe vậy cười, buông vợ ra rồi đi sang phòng bé Bông.


Ngọc Anh dọn dẹp phòng xong xuôi, thấy cũng tạm ổn liền vào bếp phụ mẹ mình, bà Diễm.


“Bông yêu, con đang vẽ gì đó?” Thành vào phòng con gái, thấy bé đang ngồi trên chiếc ghế nhỏ trước giường, cắm cúi vẽ vời rất chăm chú.


“Ba ơi, ba xem Bông vẽ có đẹp không?” Bé Bông giơ một tờ giấy lên, trên đó vẽ hai người lớn và một người nhỏ ở giữa cho anh xem.


“A, Bông giỏi quá, vẽ đẹp ghê!” Anh giả vờ khen ngợi con.


“Thiệt hả ba?” Bé Bông vui sướng nhảy cẫng lên.


“Thiệt mà. Nào, Bông yêu, mình mang tranh ra phòng khách cho ông ngoại với ông nội xem, chịu không?” Anh dỗ dành con, muốn dẫn bé ra phòng khách để ba anh gặp cháu gái.


“Ba ơi, ông nội là ai vậy ạ?” Bé Bông ngây thơ hỏi.


“Ông nội là ba của ba đó. Lát nữa ra ngoài gặp ông nội, con phải gọi ông nội nha, biết chưa?”

“Dạ biết rồi ba. Vậy mình mau mang tranh con vẽ cho ông ngoại với ông nội xem đi ba!” Bé Bông vui vẻ nói rồi chạy trước ra khỏi phòng.


Hai cha con ra đến phòng khách, bé Bông cầm tranh chạy đến trước mặt ông Hùng: “Ông ngoại, ông ngoại, ông xem Bông vẽ có đẹp không?” Ông Hùng mặt mày hiền từ, cười nói với cháu: “Đưa ông ngoại xem nào, Bông vẽ cái gì thế?”

“Ông ngoại, đây là ba, đây là mẹ, ở giữa là Bông nè. Hôm nay cô giáo kêu Bông vẽ đó!” Bé Bông chỉ vào tranh nói.


“Ồ, Bông của ông ngoan quá, biết vẽ rồi cơ đấy. Nào, đây là ông nội con, mau gọi ông nội đi!” Ông Hùng bế cháu ngoại lên đùi, xoay mặt bé Bông về phía ông Lương đang ngồi cạnh. Thật ra, lúc bé Bông cầm tranh chạy tới, ông Lương đã nhìn bé với vẻ mặt hiền từ. Ông biết đó là cháu gái mình, nhưng sợ con bé lạ người, làm nó sợ nên chỉ im lặng nhìn.


“Ông nội…” Bé Bông nhìn ông gọi một tiếng.


“Ngoan, Bông, cho ông nội bế một lát được không?” Ông Lương cười hiền từ nói với bé, rồi dang tay ra.


“Dạ không!” Bé Bông vừa thấy vậy sợ hãi vội rúc vào lòng ông ngoại.


“He he, con bé sợ người lạ đó anh sui. Ai biểu anh ở quê không chịu lên thăm thường xuyên, giờ cháu gái không thèm theo anh luôn rồi, ha ha…” Ông Hùng nói đùa với ông Lương.


“Ba, con bé sợ người lạ đó mà, vài bữa quen rồi nó quấn ba cho coi!” Thành sợ ba nghe lời ông Hùng nói sẽ ngượng, vội cười nói với ba.


“Đúng đó, đúng đó, con nít đứa nào cũng vậy, quen rồi là nó quấn lấy anh à, anh sui!” Ông Hùng cũng cười nói với ông Lương.


“Ừ ha, bé Bông trông dễ thương thật!” Ông Lương vẫn trìu mến nhìn cháu gái.


“Bông, con vào phòng vẽ tiếp đi, lát nữa ông ngoại còn xem tranh của con nữa đó.” Ông Hùng đặt bé Bông đang ngồi trên đùi xuống. Bé Bông nghe vậy liền chạy về phòng.


“Ba, ngồi tàu hai ngày hai đêm chắc mệt lắm hả ba, con dẫn ba đi xem phòng đã chuẩn bị cho ba, ba rửa mặt trước đi, lát nữa mình ăn cơm liền!” Lúc này Thành nói với ba.


Ông Lương chào ông Hùng rồi theo Thành vào căn phòng mà vợ anh đã dọn dẹp sẵn cho ông.


“Ba, ba xem phòng này có vừa ý không ba!” Anh hỏi ba.


Ông Lương nhìn quanh phòng, vẻ rất hài lòng: “Thành, ba sống đến sáu mươi tuổi rồi, chưa ở phòng nào tốt như vầy!”

“Ba, đây là nhà vệ sinh!” Thành đẩy cánh cửa nhà vệ sinh bên cạnh nói với ba. Rồi anh chỉ vào hai cái tủ quần áo: “Hai cái tủ này con dọn sạch sẽ rồi, Ngọc Anh đã xếp quần áo của ba vào tủ rồi đó!”

“Tốt tốt, tụi con chuẩn bị chu đáo quá, ba hài lòng lắm!” Ông Lương gật đầu nói.


“Ba, còn nữa, chăn ga gối nệm trên giường này đều mới thay hết, còn hai bộ mới nữa để trong tủ, khi nào cần thay ba cứ nói với Ngọc Anh một tiếng, con bé sẽ qua thay giúp ba!” Thành nói với ba.


“Không cần, không cần, ba ở đây đã làm phiền tụi con rồi, mấy việc này ba tự làm được. Má con mất sớm, việc nhà nào ba cũng làm hết. Con đừng thấy ba già mà coi thường, ba làm việc nhà không thua gì phụ nữ đâu, he he!”

“Ba, giờ ba cứ yên tâm ở lại đi, đừng nói mấy lời làm phiền tụi con nữa. Nhà con cũng là nhà ba mà, chỉ cần ba yên tâm ở lại là tốt lắm rồi! Còn việc nhà thì cứ để Ngọc Anh làm, nếu con bé không có thời gian thì ba hãy làm giúp!”

“Sao được? Thành, con cũng biết ba là người không ngồi yên được mà, không có việc gì làm, ở nhà cũng buồn chán. Sau này việc nhà cứ để ba lo hết!” Ông Lương kiên quyết nói.


“Ba, chuyện này để sau hẵng nói đi ba. Ba vào nhà vệ sinh rửa mặt trước đi, mình sắp ăn cơm rồi!” Thành thấy giọng ba kiên quyết như vậy, vợ anh lại là người rất hiếu thảo, chắc chắn sẽ không để ba làm việc nhà, nên anh chuyển chủ đề sang chuyện ăn cơm.


Ông Lương nghe vậy đi vào nhà vệ sinh, nhưng nhanh chóng ló đầu ra hỏi: “Thành, bộ đồ dùng vệ sinh cá nhân ba mang theo còn không, để ở đâu rồi?” Thành đứng ở cửa nói: “Ba, mấy thứ ba mang theo bỏ hết rồi, Ngọc Anh vứt đi rồi. Trong nhà vệ sinh đã chuẩn bị cho ba bộ mới tinh rồi! Ba cứ dùng đi!”

“Sao lại vứt đi? Mấy thứ đó còn dùng được mà, tụi con phung phí quá!” Ông Lương có vẻ trách móc.


Thành cười với ba: “Ba, mấy thứ đó đáng bao nhiêu tiền đâu? Vứt thì vứt rồi, ba mau vào rửa mặt đi, con ra ngoài xem cơm nước xong chưa?”

“Con đi đi! Ba rửa nhanh thôi!” Tiếng ông Lương vọng ra từ nhà vệ sinh.


Thành ra khỏi phòng ba, đi đến phòng ăn, thấy trên bàn đã bày sẵn một bàn thức ăn thơm phức, còn vợ anh và mẹ vợ vẫn đang bận rộn trong bếp. Nhìn trên bàn chưa có món giò heo hầm, anh nghĩ chắc hai mẹ con còn đang làm món đó. Anh ra phòng khách, ông Hùng vẫn ngồi trên sofa xem thời sự. Anh hỏi ông: “Ba, tối nay ba uống rượu gì?”

“Ba con uống rượu gì thì ba uống rượu đó!” Ông Hùng đáp ngay không cần suy nghĩ. Thành nghe vậy thầm kêu không ổn, xem ra ba vợ muốn đấu rượu với ba mình rồi, liền nói: “Ba con ở quê, thường thích uống rượu đế!”

“Vậy ba cũng uống rượu đế với ba con!” Ông Hùng đáp gọn.


Thành nghe vậy liền vào tủ rượu trong phòng ăn lấy một chai rượu đế ra mở nắp đặt lên bàn, rồi vào bếp hỏi vợ và mẹ vợ xem đã ăn được chưa. Ngọc Anh nói có thể ăn rồi, món giò heo hầm sắp xong. Lúc này ông Lương cũng đã rửa mặt xong đi ra. Ông Hùng thấy ông Lương ra liền vội vàng đứng dậy khỏi ghế sofa, đến kéo tay ông Lương cùng ngồi vào vị trí trang trọng nhất.


Thành ngồi ở vị trí dưới. Lúc này, ông Lương nói với anh: “Thành, gọi má vợ con với Ngọc Anh ra ăn cơm chung đi con!”

“Ba, má với Ngọc Anh còn đang trong bếp làm món giò heo hầm ba thích đó, sắp xong rồi! Mình ăn trước đi ba!” Thành nói với ba.


“Vậy không hay lắm đâu?” Ông Lương tuy là người nhà quê nhưng vẫn hiểu lễ nghĩa! Biết rằng không đợi mọi người cùng ăn là rất bất lịch sự.


“Anh sui, mình uống trước vài ly đi! Dù gì họ cũng đâu có uống rượu! Thành, con mau rót rượu cho tụi mình đi!” Ông Hùng có vẻ hơi nôn nóng. Thành nghe vậy liền cầm chai rượu đế rót đầy một ly cho mỗi ông. Anh biết ông Hùng uống được hai ba ly không vấn đề gì, còn ba anh tửu lượng có thể uống năm sáu ly. Ly này đầy cũng chỉ khoảng hai xị rượu. Sau đó anh cũng tự rót cho mình nửa ly để uống cùng.


“Nào, anh sui, mời anh đến chơi nhà, mình làm một ly trước đi!” Ông Hùng nâng ly rượu đầy mời ông Lương. Thành nghe vậy thầm kêu không ổn, ông Hùng lại muốn bắt đầu đấu rượu với ba mình rồi. Nhưng may thay, ông Lương cười nói với ông Hùng: “Chú sui, mình cứ từ từ uống thôi, tôi già rồi, tửu lượng không bằng hồi trước nữa!”

“Anh sui, sao được, mình cứ cạn ly này trước rồi từ từ uống sau!” Ông Hùng không nghe lời ông Lương, có lẽ thấy ông Lương lùi bước nên càng muốn cạn ly với ông.


“Ông già này, uống gì mà gấp vậy, đường huyết cao ông không biết sao? Uống từ từ thôi, uống ít thôi!” Đúng lúc này, bà Diễm bưng một đĩa giò heo hầm thơm phức từ bếp ra, thấy ông Hùng đang ép ông Lương uống rượu, liền nói với giọng không vui. Rồi bà lại rất khách sáo nói với ông Lương: “Ông sui, hồi nãy tôi bận trong bếp quá, không ra chào ông được, thật ngại quá!”

“Không sao, không sao, lần này tôi lên thật sự làm phiền hai ông bà quá, người phải ngại là tôi mới đúng chứ!” Ông Lương cũng rất khách sáo nói với bà Diễm.


“Đâu có đâu, tụi tôi mong ông sui lên chơi còn không hết nữa là. Hai ông ăn thức ăn trước đi, ăn no rồi hẵng uống rượu, như vậy tốt cho bao tử hơn!” Bà Diễm là giáo sư, rất am hiểu về dưỡng sinh.


“Cảm ơn bà sui nhiều, bà cũng vất vả rồi, mau ngồi xuống ăn đi!” Ông Lương nói với bà Diễm. Bà Diễm liền ngồi xuống cạnh ông Hùng. Ông Hùng rất sợ vợ, điều này Thành biết rất rõ. Không phải bà Diễm không cho ông uống rượu, mà là bà lo cho sức khỏe của ông. Ông Hùng bị cao đường huyết, nhưng mỗi lần uống rượu là không biết điểm dừng, lần trước uống quá liều còn phải nằm viện mấy ngày.

“Sao mọi người không ăn gì hết vậy, mau ăn！ ” Lúc này Ngọc Anh cũng từ bếp ra, vừa ngồi xuống cạnh Thành vừa nói. Rồi cô lại nói với ông Lương: “Ba, không phải ba thích ăn giò heo hầm nhất sao? Con đặc biệt mua cho ba đó!”

“Cảm ơn con, Ngọc Anh. Con trai ba lấy được người vợ vừa xinh đẹp vừa hiền thục như con, không biết là tu mấy kiếp mới được đó!” Ông Lương nói.


“Ba, đâu có đâu ạ. Anh, anh mau mời rượu đi!” Ngọc Anh nói rồi lén kéo áo Thành dưới bàn. Thành đương nhiên hiểu ý vợ, vì ông Hùng vừa bị bà Diễm mắng, mặt cứ xị ra không nói gì. Anh vội vàng nâng ly đứng dậy nói: “Ba, tối nay bữa cơm này coi như là đón ba, ly rượu này con kính ba và ba vợ, hai ba! Hai ba uống nửa ly thôi nha…”

“He he, anh sui, con rể tôi nói là đón anh đó, giờ mình nghe lời nó đi, uống nửa ly thôi!” Lúc này ông Hùng cũng nâng ly cười nói với ông Lương. Ông Lương không thể từ chối được nữa, liền cùng ông Hùng mỗi người uống nửa ly rượu, còn Thành chỉ nhấp một ngụm nhỏ cho có lệ…



==================== Chương 3 ====================

Chương 3


“Ăn đi ông sui, ông đừng khách sáo nha! Sau này đây cũng là nhà của ông rồi!” Ông Hùng sau khi uống nửa ly rượu liền nói với ông Lương đang ngồi cạnh.


“Tôi không khách sáo đâu, không khách sáo đâu! Đang ăn đây nè.” Ông Lương miệng nói vậy nhưng vẫn chưa động đũa.


“Ba, ba ngồi tàu hai ngày, trên đường chắc cũng không ăn được gì nhiều. Nè, ăn miếng giò heo đi ba!” Thành thấy ba mình có vẻ câu nệ, liền gắp một miếng giò heo đặt vào chén trước mặt ông.


Ông Lương ngại ngùng nói: “Tụi con cũng ăn đi!” Mọi người lúc này mới bắt đầu ăn.


Ăn được một lúc, bà Diễm nói với ông Lương: “Ông sui, không biết có hợp khẩu vị ông không, tôi cũng nấu đại thôi!”

“Hợp khẩu vị lắm, rất hợp khẩu vị tôi.” Ông Lương vội nói.


“Anh sui, nào, mình cạn nốt nửa ly còn lại đi!” Ông Hùng lúc này lại nâng nửa ly rượu còn lại mời ông Lương. Lần này bà Diễm không nói gì ông Hùng, có lẽ nể mặt ông Lương nên giữ thể diện cho chồng. Hai ông lại uống hết nửa ly rượu, Thành vội vàng rót thêm đầy ly cho họ.


“Anh, ba em uống ly này xong là không được uống nữa đâu, anh uống với ba anh đi!” Ngọc Anh lúc này ghé sát vào tai Thành nói nhỏ, tay lại kéo kéo ống quần anh dưới bàn.


“Ngọc Anh, con rót ly nước lọc thay rượu kính ba chồng con đi! Con với Thành cưới nhau bao nhiêu năm rồi, đây mới là lần thứ hai con gặp ba chồng phải không!” Bà Diễm lúc này nói với con gái.


Ngọc Anh liền rót một ly nước lọc, đứng dậy nâng ly nói với ông Lương: “Ba, con xin lấy nước thay rượu kính ba ạ, con xin cạn, ba tùy ý!” Nói xong cô liền uống cạn ly nước lọc.


“Anh sui, ly này là con dâu anh kính anh đó, anh tự xem mà làm đi!” Ông Hùng cười hề hề nói với ông Lương. Ngọc Anh nghe ba mình nói vậy cũng nhìn ông Lương, muốn xem ông uống bao nhiêu.

“Ông sui, ông cứ tùy ý uống đi! Đừng nghe lời ông nhà tôi!” Bà Diễm thấy ông Lương cầm ly rượu vẻ khó xử liền nói với ông.


“Ba, ba cứ tùy ý uống đi ạ!” Ngọc Anh cũng nói với ba chồng.


“Chú sui nói đúng, đây là rượu con dâu kính tôi, tôi xin cạn!” Ông Lương do dự một lúc rồi nói, xong liền uống cạn ly rượu đế đầy.


“He he, anh sui tửu lượng khá quá!” Ông Hùng giơ ngón tay cái khen ông Lương. Ngọc Anh thấy vậy, lòng cũng có chút vui mừng, đây là ba chồng nể mặt mình! Liền nói với ông Lương: “Ba, cảm ơn ba!”

“Ngọc Anh, cảm ơn gì chứ, mình là người một nhà mà!” Ông Lương đưa tay lau miệng nói.


“Ông sui nói phải, mình là người một nhà, bé Bông là cháu nội ông, là cháu ngoại tôi, chúng ta là người thân thiết nhất rồi, ha ha!” Ông Hùng nghe vậy cười ha hả nói.


“Mọi người đừng chỉ nói chuyện, ăn thức ăn đi chứ! Mau ăn đi!” Bà Diễm nói với mọi người.


Thành lại gắp một miếng giò heo cho ba: “Ba, ba ăn nhiều vào!”

“Ba ăn nãy giờ rồi, ba tự gắp được mà!” Ông Lương nói.


Họ bắt đầu vừa ăn vừa uống, chẳng mấy chốc ông Lương đã uống hết ba bốn ly, còn ông Hùng có lẽ do bà Diễm ngồi cạnh nên chỉ uống hai ly. Hơn nửa tiếng sau, ông Lương có lẽ vì mới đến, không thể uống nhiều nên không uống nữa. Hai ông lão lại ngồi ở phòng khách nói chuyện phiếm. Bà Diễm dọn dẹp bàn ăn, còn Ngọc Anh bưng một chén cơm nhỏ vào phòng cho bé Bông ăn.


Thành định vào bếp phụ mẹ vợ thì bị bà nói: “Con là đàn ông con trai, chuyện bếp núc đừng có làm. Đàn ông phải lo sự nghiệp, vào bếp là đồ không có tiền đồ!” Nghe lời mẹ vợ, Thành nhớ lại lúc dẫn ba vào phòng rửa mặt, ông Lương nói sau này việc nhà ông bao hết. Theo cách nói của bà Diễm, chẳng phải ba anh là người đàn ông không có tiền đồ sao? Nhưng nghĩ lại cũng đúng, ba anh ngoài việc làm ruộng ở quê ra thì đúng là chưa từng làm việc gì khác. Bà Diễm quả không hổ danh là giáo sư đại học, nói chuyện thật có trình độ.


Nhìn bà Diễm đứng ở bếp quay lưng về phía mình rửa chén bát, thân hình bà rất giống vợ anh, không, phải nói là Ngọc Anh thừa hưởng gen của mẹ. Hai mẹ con đều có dáng người cao ráo như vậy, chỉ là bà Diễm do tuổi tác nên người hơi đầy đặn một chút, không có thân hình chữ S gợi cảm như Ngọc Anh. Khuôn mặt hai mẹ con cũng rất giống nhau, chỉ là mặt bà Diễm đã có nếp nhăn, nhưng làn da vẫn còn trắng trẻo.


Bà Diễm là người anh kính trọng nhất. Lúc cưới Ngọc Anh, anh không có đủ tiền mua nhà, chính bà Diễm đã đưa cho anh năm trăm triệu, anh mới có được căn hộ ba phòng ngủ này. Đám cưới cũng do một tay bà lo liệu, sau này sinh bé Bông cũng là bà chăm sóc cho gia đình nhỏ của anh. Trong lòng Thành, bà Diễm chính là mẹ ruột của mình, thậm chí còn thân thiết hơn cả mẹ ruột. Vì vậy anh rất kính trọng bà.


Nghe bà Diễm nói đàn ông vào bếp làm việc nhà là không có tiền đồ, Thành liền nhẹ nhàng ra khỏi bếp, đến phòng khách ngồi xuống trò chuyện cùng hai ông lão.


“Anh sui, sau này nếu buồn chán, anh cứ tìm tôi, mình ra công viên đi dạo, nói chuyện phiếm.” Ông Hùng nói.


“Chú sui, sau này nếu tôi thật sự ở lại đây, chắc chắn sẽ tìm chú!” Ông Lương nói với ông Hùng.


“Ba, ý ba là vẫn muốn về quê sao?” Thành nghe lời ba nói, lòng có chút lo lắng, khó khăn lắm mới thuyết phục được ông lên, sao ông vẫn nghĩ đến chuyện về quê?

“Ba muốn ở thử một thời gian xem sao đã. Nếu quen thì ở lại, không quen thì về quê!” Ba anh nói.


“Ba, ba sẽ quen thôi mà, đừng nói chuyện về quê nữa, ba nói làm con lo quá!” Thành nói với ba.


“Anh sui, lần này anh lên rồi thì đừng về quê nữa. Tôi nghĩ Thành với Ngọc Anh cũng tuyệt đối không để anh về quê đâu. Anh cứ yên tâm ở lại, còn có tôi già này bầu bạn với anh mà?” Lúc này ông Hùng cũng khuyên ông Lương.


“Ông sui, ông đừng nghĩ nhiều nữa, tụi tôi thật sự rất vui nếu ông ở lại!” Lúc này bà Diễm đã dọn dẹp bếp xong đi ra cũng nói với ông Lương.


“Cảm ơn ý tốt của hai ông bà, tôi cứ thấy ở đây có chút bất tiện, hay là hai ông bà thuê cho tôi một căn phòng nhỏ ở ngoài ở cũng được!” Ông Lương đột nhiên thay đổi ý định.


“Anh sui, anh nói vậy là sao? Chẳng phải là tát vào mặt tôi sao? Nhà mình có phòng không ở, lại đòi ra ngoài thuê nhà ở. Để người ngoài biết được lại tưởng con trai con dâu anh đuổi anh ra khỏi nhà, mặt mũi tụi nó để đâu? Ngay cả mặt tôi cũng không biết giấu vào đâu nữa.” Ông Hùng tính tình thẳng thắn nghe không lọt tai.


“Chú sui, tôi tuyệt đối không có ý đó đâu, tôi…” Ông Lương có vẻ có nỗi khổ tâm khó nói.


“Ba, ba cứ ở lại trước rồi tính sau đi ba!” Thành thấy vẻ khó xử của ba, có lẽ ông ngại nói trước mặt ông bà Hùng, nên bảo ba cứ ở lại đã.


Lúc này ông Hùng còn muốn nói gì đó, nhưng bị bà Diễm ngăn lại: “Ông già này, ông sui ngồi tàu hai ngày chắc mệt lắm rồi, mình về trước đi, để ông sui nghỉ ngơi sớm!” Bà Diễm là người rất thông minh, dường như cũng cảm nhận được sự khó xử của ông Lương, nói rồi kéo ông Hùng về.


“Ba, má, hai người ngồi thêm chút nữa đi!” Thành vì phép lịch sự, đứng lên nói lời giữ khách.


“Đúng vậy, sao hai ông bà nói đi là đi liền vậy? Có phải tôi nói gì làm hai ông bà giận không? Tôi là người nhà quê, ăn nói không khéo, có gì nói sai mong hai ông bà bỏ qua cho!” Ông Lương nói với họ.


“He he, không có, không có, tôi uống hơi nhiều rồi, cũng muốn về nghỉ sớm. Chú sui, chú đi tàu cũng mệt rồi, cũng nghỉ sớm đi!” Ông Hùng cười hề hề nói với ông Lương.


“Ba, má, hai người về ạ? Còn sớm mà, ngồi chơi thêm chút nữa nói chuyện với ba con đi ạ!” Lúc này Ngọc Anh cũng đi tới, thấy ba mẹ mình định về liền nói với họ. Nhưng ông bà Hùng nhất quyết muốn về, cũng đành chịu. Thành định lái xe đưa họ về, nhưng họ biết anh đã uống rượu không lái xe được, nên nói bắt taxi về là được rồi. Sau đó họ chào ông Lương rồi ra về.


Thành và Ngọc Anh tiễn ông bà Hùng ra cửa, thấy họ vào thang máy rồi mới quay lại phòng khách.


“Ba, phòng của ba con dọn dẹp xong hết rồi, nếu ba thấy mệt thì về phòng nghỉ trước đi ạ!” Ngọc Anh nói với ba chồng đang ngồi trên sofa.


“Ừ, ba cũng thấy hơi mệt rồi, ba về phòng nghỉ trước đây!” Ông Lương nói xong liền về căn phòng họ đã chuẩn bị cho ông, còn nghe thấy tiếng đóng cửa.


“Anh, hồi nãy em ở trong phòng bé Bông hình như nghe ba nói muốn ra ngoài thuê nhà ở? Rốt cuộc là sao vậy anh?” Ngọc Anh thấy ba chồng về phòng rồi mới hỏi Thành.


“Em à, anh cũng không biết nữa. Em vào dỗ bé Bông ngủ đi, anh qua phòng ba nói chuyện riêng với ông ấy.” Thành nói với vợ rồi đi về phía phòng ba mình.


Đứng trước cửa phòng ba, anh nhẹ nhàng gõ cửa: “Ba ơi…”

“Cửa không khóa, con vào đi!” Tiếng ông Lương vọng ra từ trong phòng.


Thành mở cửa vào phòng, lập tức ngửi thấy mùi khói thuốc. Thấy ba chưa nằm nghỉ mà đang ngồi mép giường hút thuốc rê ông mang từ quê lên. Anh vội vàng đóng cửa lại, không muốn mùi khói thuốc bay ra hành lang bên ngoài, Ngọc Anh rất ghét mùi thuốc lá. Rồi anh vội đến bên cửa sổ, đẩy cửa kính ra. Anh định nói với ba không được hút thuốc trong phòng, nhưng lại ngại không dám mở lời. Vốn dĩ ba đã nói ở đây không quen, nếu mình còn cấm ông hút thuốc nữa thì ông càng ở không quen. Anh chỉ nhẹ nhàng nói với ba: “Ba, sau này nếu ba muốn hút thuốc thì mở cửa sổ ra nha!”

“Ừ, ba biết rồi. Thành, con qua đây ngồi, ba có chuyện muốn nói với con!” Ông Lương nói rồi chỉ vào chiếc ghế đẩu bên cạnh giường.


Thành liền qua ngồi xuống ghế: “Ba, nếu ba thấy mệt, có gì mai mình nói chuyện cũng được ba!”

“Sức ba còn khỏe lắm, không thấy mệt đâu!” Ông Lương nói với anh.


“Vậy thì tốt, ba có chuyện gì cứ nói đi ba!” Thành nói.


“Thành, thật ra lần này ba lên chủ yếu là muốn thăm bé Bông…” Chưa đợi ba nói xong, Thành đã chen vào: “Ba, chẳng lẽ ba không muốn thăm con trai với con dâu ba sao?”

“Cũng muốn chứ, giờ gặp cả rồi, ba vẫn muốn về quê!” Ông Lương nghiêm túc nói với anh.


Thành nghe vậy giật mình, vội hỏi: “Ba, tại sao vậy ạ?”

“Cũng không có gì, ba chỉ cảm thấy ở đây không tiện lắm, sợ làm phiền tụi con!”

“Ba, sao lại vậy được, có gì không tiện đâu ạ?” Anh hỏi ba.


“Thành, thật ra hai vợ chồng con ở quen rồi, tự nhiên có thêm ba già này ở nhà, con nghĩ xem, có phải rất bất tiện không?” Ông Lương dường như đang ám chỉ điều gì đó, nhưng Thành vẫn chưa hiểu ý ba: “Ba, không có gì bất tiện đâu ạ?”

“Thằng nhỏ ngốc này, con là đàn ông đương nhiên không thấy gì, ba là nói Ngọc Anh đó.” Ông Lương nói rồi đột nhiên có chút ngại ngùng, hạ giọng.


“Ba, Ngọc Anh sao ạ?” Thành vẫn không hiểu ý ba.


“Thành, ý ba là, ba ở đây, vợ con sẽ thấy không tiện. Con nghĩ xem, Ngọc Anh bình thường ở nhà có thể ăn mặc thoải mái, nhưng có ba ở đây rồi, con bé sẽ phải giữ kẽ, như vậy đối với nó có chút bất tiện!” Ông Lương nói đến cuối cùng, khuôn mặt đen sạm già nua cũng lộ vẻ ngượng ngùng.


Thành nghe vậy cười lớn: “Ba, ba nói bất tiện là chuyện này hả ba, con tưởng chuyện gì to tát lắm. Chuyện này ba yên tâm, Ngọc Anh là người hiểu lễ nghĩa, sẽ không ăn mặc quá tùy tiện đâu, ba cứ yên tâm ở lại đi!”

“Vậy thì tốt, vậy thì tốt! Ba cũng yên tâm rồi! He he!” Ông Lương nghe lời con trai nói xong liền yên tâm.


“Ba, vậy ba ngủ sớm đi, con ra ngoài trước đây!” Thành nói rồi rời khỏi phòng ba, tiện tay đóng cửa lại. Lòng anh chợt nghĩ sao ba lại nói với mình chuyện này? Cảm thấy hơi kỳ lạ, có phải ba sợ Ngọc Anh ở nhà ăn mặc hở hang, ông nhìn thấy sẽ ngượng ngùng không, nhưng đây đâu phải chuyện ba nên lo lắng, Ngọc Anh tự biết giữ kẽ mà, sao ba lại nói ra với mình?


“Anh, anh đang nghĩ gì vậy?” Ngọc Anh đột nhiên từ phòng bé Bông bước ra, thấy Thành đang đứng trầm ngâm trước cửa phòng ba liền hỏi.


“À, không có gì. Em à, bé Bông ngủ chưa?” Anh vội nói với vợ.


“Ừ, dỗ một lát là ngủ rồi. Anh, anh tắt hết đèn đi, mình về phòng thôi!” Ngọc Anh nói rồi đi về phòng ngủ chính của họ.


Thành tắt đèn phòng khách và hành lang bên ngoài rồi cũng về phòng ngủ chính. Thấy Ngọc Anh đang cầm đồ lót và đồ ngủ vào nhà vệ sinh, anh liền đến bàn máy tính ngồi xuống, mở máy tính lên. Vì có một số báo cáo công ty anh phải mang về nhà làm vào buổi tối. Anh lấy USB mang theo cắm vào máy, định bắt đầu làm việc, nhưng trong đầu lại cứ vẩn vơ nghĩ về lời ba nói lúc nãy. Tại sao ba lại lo lắng chuyện ăn mặc của Ngọc Anh? Chuyện này thật kỳ lạ? Thực sự không giống lời một người ba chồng nên nói.


Thôi… đừng nghĩ nữa, làm việc trước đã! Anh tập trung vào công việc, ngày mai công ty còn đợi báo cáo của anh, tối nay không làm xong thì phiền phức.


Ngọc Anh tắm xong từ nhà vệ sinh bước ra, trên người mặc một bộ đồ ngủ hai dây màu hồng phấn. Thân hình chữ S cao ráo mặc đồ ngủ hai dây trông vô cùng gợi cảm. Làn da cô trắng nõn, mịn màng như ngọc, để lộ hai bờ vai trần trắng nõn. Hai quai áo mỏng màu hồng vắt trên đôi vai tròn lẳn trông thật quyến rũ, tiếp đó là hai cánh tay thon dài như ngó sen. Do bộ đồ ngủ hai dây cổ thấp, lại ngắn đến đùi nên phần da thịt trắng ngần dưới chiếc cổ thon dài cũng lộ ra, mơ hồ có thể thấy được khe ngực sâu hút đầy mời gọi. Bộ ngực đầy đặn làm chiếc áo ngủ bên ngoài căng phồng lên. Đôi chân dài thon thả, nuột nà không một tì vết, trắng đến nỗi có thể thấy cả những mạch máu xanh mờ ẩn hiện. Đôi chân này mà đi ra ngoài đường, không biết làm bao nhiêu đàn ông phải chảy máu mũi. Vì mới tắm xong, mái tóc dài của cô được búi cao trên đỉnh đầu, để lộ chiếc cổ thon dài trắng nõn. Gương mặt thanh tú xinh đẹp có nét trưởng thành, đôi mắt hai mí to tròn, sống mũi cao thẳng, đôi môi gợi cảm. Có lẽ do vừa tắm xong, gương mặt xinh đẹp trắng nõn đã không còn vẻ đoan trang, thanh lịch thường ngày mà thay vào đó là nét ửng hồng, quyến rũ động lòng người.


Ngọc Anh thấy chồng đang ngồi trước máy tính chăm chú làm việc, cũng không làm phiền anh, đây là thói quen hình thành do chồng cô thường xuyên mang việc về nhà làm. Lên giường xong, cô theo bản năng quay lại nhìn cửa phòng, rồi đột nhiên xuống giường, đến bên cửa, đưa tay khóa trái cửa lại. Đây cũng là lần đầu tiên từ khi kết hôn cô khóa trái cửa phòng. Bình thường trong nhà chỉ có hai vợ chồng, con gái lại còn nhỏ, cửa phòng họ chưa bao giờ khóa trái. Giờ thì khác rồi, nhà có thêm ba chồng, đương nhiên phải khóa cửa. Cô lại quay về giường nằm, lấy điện thoại ra lướt xem…


Đã hơn mười giờ đêm, Thành mới hoàn thành công việc. Anh vươn vai một cái rồi đi đến bên giường. Thấy Ngọc Anh mặc bộ đồ ngủ hai dây hở hang, nằm nghiêng quay lưng về phía mình, thân hình cao ráo, quyến rũ hơi co lại. Chiếc váy ngủ vốn đã ngắn giờ càng bị kéo lên cao, có thể thấy cả chiếc quần lót nhỏ màu xanh nhạt ôm lấy cặp mông căng tròn gợi cảm. Đôi chân dài thon thả trắng nõn gác lên nhau. Một thân hình gợi cảm, nửa kín nửa hở nằm nghiêng trên giường như vậy, ai nhìn thấy cũng không kìm được ham muốn chiếm đoạt.


Thành mê mẩn thân hình của Ngọc Anh. Ở công ty, thậm chí ngoài đường, anh cũng thường lén nhìn những người phụ nữ khác, nhưng không một ai có thể sánh được với vợ anh, dù là về vóc dáng, khí chất, nhan sắc hay làn da. Vợ anh là người hoàn hảo nhất trong mắt anh. Giống như lời ba anh nói trên bàn ăn tối nay, không biết anh tu mấy kiếp mới lấy được người vợ tiến sĩ xinh đẹp như vậy.


Anh nhẹ nhàng leo lên giường, nằm nghiêng sát vào người vợ, vòng một tay qua người cô…



==================== Chương 4 ====================

Chương 4: Ba quy định


“Em à, em chưa ngủ hả, đang xem gì vậy?” Thành áp sát người vào lưng vợ, nhẹ nhàng hỏi.


“Chưa anh, đang đọc tiểu thuyết. Anh, báo cáo công ty anh làm xong rồi hả!” Ngọc Anh đặt điện thoại cạnh gối, xoay người lại đối diện với chồng. Thành ôm lấy thân hình mềm mại của vợ vào lòng, cô cũng dịch người nép sát vào lòng anh.


Rồi anh hỏi cô: “Em à, đọc tiểu thuyết gì thế?”

“Đọc linh tinh thôi anh.” Gương mặt thanh tú trắng nõn của Ngọc Anh ửng hồng, vẻ mặt đầy e thẹn.


“Em à, em không phải đang đọc mấy truyện bậy bạ trên mạng đó chứ?” Thấy vợ mặt đỏ e thẹn, Thành cười trêu.


“Anh chết đi được! Em đọc mấy truyện đó làm gì? Em cũng là tiến sĩ đó nha!” Ngọc Anh nũng nịu nói.


“Thật ra đọc cũng không sao mà, cuộc sống cần chút đam mê chứ?” Thành ôm lấy thân hình mềm mại của vợ, tay kia vuốt ve đôi chân dài trắng nõn mịn màng của cô. Da đùi Ngọc Anh vừa trắng vừa mịn, mềm mại mà vẫn săn chắc, đôi chân cô cũng là nơi anh yêu thích nhất.


“Không thèm nói chuyện với anh nữa!” Ngọc Anh nũng nịu.


“À đúng rồi, em yêu, bàn với em chuyện này được không?” Thành đột nhiên nhớ ra.


“Anh, chuyện gì vậy? Anh nói đi.”

“Em à, tối nay anh vào phòng ba, thấy ba hút thuốc, lại còn là loại thuốc lá mua về tự cuốn giấy hút nữa, mùi hôi lắm, giờ phải làm sao đây em?” Thành nhíu mày nói với Ngọc Anh.


“Anh bảo ba đừng hút trong phòng nữa là được chứ gì? Anh biết em ngửi thấy mùi thuốc là khó chịu mà, với lại nhà còn có bé Bông nữa, cũng không thể ngửi mùi thuốc được!” Ngọc Anh lúc này hơi nghiêm túc nói.


Thành tỏ ra khó xử: “Em à, ba vốn đã không muốn ở đây rồi, nếu mình còn cấm ba hút thuốc nữa, e là ông ấy…”

“E là ông ấy sẽ về quê đúng không? Phải không?” Ngọc Anh nói tiếp lời anh.


“Ừm, anh nghĩ vậy đó, nên mới bàn với em mà.” Thành vẫn có chút áy náy nói với Ngọc Anh. Bởi vì trước đây anh cũng hút thuốc, Ngọc Anh kiên quyết bắt anh cai, nếu không sẽ không cho ngủ chung, vì cô ghét nhất đàn ông hút thuốc, lại còn đặc biệt nhạy cảm với mùi thuốc. Sau đó cô đặt mua thuốc cai thuốc lá trên mạng cho anh, anh mới cai được. Giờ bàn với cô chuyện ba hút thuốc, xem ra cô sẽ không dễ dàng đồng ý.


“Vậy mai em nói chuyện với ba.” Ngọc Anh thuận miệng nói.


“Em à, em đột nhiên nói với ba như vậy, có làm ba cảm thấy mình hơi khó tính không?” Thành vẫn hơi không tán thành.


“Vậy cứ để ba hút thoải mái trong phòng, trong phòng khách à? Làm khắp nơi toàn mùi thuốc? Em chịu không nổi đâu, với lại bé Bông nhà mình còn nhỏ như vậy, sao ngửi mùi thuốc được?” Ngọc Anh hơi bực mình nói.


“Cho nên mình mới đang bàn bạc mà, nhưng tiền đề là tuyệt đối không thể để ba hút thuốc trong nhà!” Thành vẫn cố gắng lấy lòng vợ, vì cô là tiến sĩ, đầu óc linh hoạt.


“Anh, hay là giống lần trước anh cai thuốc, mua thuốc cai thuốc lá cho ba?” Ngọc Anh suy nghĩ một lát rồi nói.


“Không được đâu, ba đã sáu mươi tuổi rồi, còn bắt ông cai thuốc sao?” Thành hơi phản đối.


“Vậy mai em nói chuyện với ba thử xem, biết đâu ba nghe lời em!” Ngọc Anh nói. Lời của Ngọc Anh đột nhiên làm Thành nhớ đến chuyện ba nói với anh trong phòng tối qua, có nên nói cho Ngọc Anh biết không?


“Anh, anh đang nghĩ gì vậy?” Ngọc Anh lập tức phát hiện Thành đang suy tư.

“Không có gì, vẫn đang nghĩ chuyện ba hút thuốc thôi mà?” Thành vẫn quyết định không kể chuyện lạ của ba cho Ngọc Anh nghe, sợ cô biết được sẽ có thành kiến với ba.


“Vậy cứ để mai em nói chuyện với ba đi! Ngủ thôi!” Ngọc Anh nói rồi dịch người trong lòng anh, tìm một tư thế thoải mái nhất để nằm.


“Em à, khoan ngủ đã…” Thành nói rồi đưa bàn tay đang vuốt ve đùi cô lên mông cô. Đây là ám hiệu của họ, mỗi lần Thành muốn gần gũi Ngọc Anh, anh sẽ sờ mông cô, còn khi cô muốn, cô sẽ trực tiếp đưa tay vào quần anh.


Ngọc Anh nhận được ám hiệu, gương mặt thanh tú trắng nõn ửng hồng, vẻ mặt thoáng vui mừng, đồng thời cũng đưa tay vào quần anh sờ một cái, khuôn mặt liền lộ vẻ vừa kinh ngạc vừa e thẹn. Bởi vì dương vật trong quần anh đã cương cứng, điều này làm cô rất ngạc nhiên. Có lẽ do công việc bận rộn, dạo này Thành cảm thấy hơi mệt mỏi, nên đôi khi Ngọc Anh ra ám hiệu, anh đều cảm thấy lực bất tòng tâm, bản thân anh dạo này cũng gần như không chủ động ra ám hiệu với Ngọc Anh nữa.


Ngọc Anh vừa luồn bàn tay trắng nõn mềm mại vào trong quần lót của anh, nắm lấy dương vật đã cương cứng của anh tuốt nhẹ, vừa kề đôi môi đỏ mọng nóng hổi vào tai anh, hơi thở thơm tho khẽ hỏi: “Anh, tối nay anh sao vậy? Cứng quá?” Thành nghe vậy mặt nóng ran, anh biết Ngọc Anh ham muốn rất mạnh mẽ. Đừng nhìn vẻ ngoài đoan trang, thanh lịch, dịu dàng, hiền thục, lại truyền thống, kín đáo của cô, nhưng cơ thể cô lại cực kỳ nhạy cảm và dễ bị kích thích, rất dễ đạt cực khoái. Đây đều là những bí mật sâu kín trong lòng cô. Chỉ có anh, chồng cô, mới biết bí mật này, người ngoài tuyệt đối không biết. Vì vậy trong mắt người ngoài, cô là một người phụ nữ đoan trang, thanh lịch, e lệ, hiền thục và kín đáo.


“Chắc tại tối nay uống chút rượu đó em!” Anh hơi ngượng ngùng nói.


“Anh, xem ra sau này em phải thay đổi ‘quy định’ với anh rồi, cho phép anh uống rượu.” Ngọc Anh đột nhiên cười nhẹ nói.


Ngọc Anh có ‘ba quy định’ với anh: một là không được hút thuốc uống rượu, trừ khi đi tiếp khách uống ít, còn bình thường tuyệt đối không được uống rượu, thuốc lá thì ngay cả khi tiếp khách cũng không được hút, cô rất nhạy cảm với mùi rượu và thuốc lá. Hai là buổi tối phải về nhà trước mười giờ, bất kể bên ngoài có tiếp khách hay không, đều phải về trước mười giờ. Theo ý cô, tiếp khách bên ngoài chỉ là ăn bữa cơm, không cần về muộn như vậy, nếu sau mười giờ mới về, tức là đã làm chuyện xấu bên ngoài. Ba là tuyệt đối không cho phép anh giao du với bạn bè nữ giới. Theo ý cô, xã hội bây giờ nhiều người thứ ba, cô tuyệt đối không cho anh cơ hội có người thứ ba, phải phòng ngừa trước! Nếu không cô đã chẳng phải là tiến sĩ. Trong suy nghĩ của cô, những ông chồng có người thứ ba là do vợ quản lý không tốt! Mới khiến chồng có cơ hội dan díu bên ngoài. Vì vậy đối với Ngọc Anh, quản lý chồng cũng giống như quản lý một doanh nghiệp, như vậy hôn nhân mới vững bền, gia đình mới hạnh phúc! Thực ra anh có một người vợ tiến sĩ xinh đẹp như vậy rồi, phụ nữ bên ngoài thật sự không lọt vào mắt anh, nên anh cũng âm thầm tuân thủ ‘ba quy định’ của cô.


Lúc này nghe Ngọc Anh nhắc đến ‘quy định’, mặt Thành liền lộ vẻ vui mừng: “Em à, em thật sự sau này cho anh uống chút rượu hả?”

“Anh nói xem?” Ngọc Anh mặt mày quyến rũ nhìn anh, tay vẫn nắm chặt dương vật anh, chỉ cần anh nói không cẩn thận, rất có thể sẽ thành thái giám ngay lập tức.


“Hi hi, em à, anh vẫn nên tuân thủ ‘ba quy định’ của em thì hơn!” Anh vẫn từ bỏ ảo tưởng của mình, cười nói với cô.


Ngọc Anh nghe vậy mới thả lỏng tay đang nắm dương vật anh một chút, lại bắt đầu tuốt nhẹ, vừa cười duyên nói: “Thằng nhỏ này biết điều đấy!” Thành thở phào nhẹ nhõm, cũng cười nói: “Em à, chẳng lẽ em còn không tin anh sao? ‘Ba quy định’ của em, mấy năm nay anh vẫn luôn tuân thủ mà, em vừa rồi còn muốn thử anh, phải không?”

“Anh, ốc vít để lâu cũng sẽ bị gỉ sét, em mà không thường xuyên nhắc nhở anh, anh sớm đã quên ‘ba quy định’ rồi! Khà khà…” Ngọc Anh cười duyên nói.


Anh nói sẽ không quên đâu, rồi định cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô, nhưng sắp chạm tới thì miệng anh bị một bàn tay trắng nõn chặn lại, liền hỏi cô: “Em à, sao vậy?”

“Tắt đèn trước đã!” Ngọc Anh nói một câu.


“Em à, sao phải tắt đèn? Mình không phải vẫn luôn bật đèn làm sao?” Anh cảm thấy kỳ lạ, liền hỏi cô.


“Anh, giờ khác rồi, sau này mình đều phải tắt đèn làm!” Ngọc Anh giọng đầy dịu dàng thì thầm bên tai anh.


“Tại sao?” Anh không hiểu hỏi.


“Giờ nhà có thêm người, sau này mình đừng bật đèn làm nữa…” Ngọc Anh giọng lí nhí đầy e thẹn nói. Thành nghe vậy mới chợt hiểu ra, cười nói: “Em à, người đó ở phòng bên cạnh mình mà, mình bật đèn cũng không sao đâu?”

“Hừm, không được, anh mau tắt đèn đi!” Nghe thấy tiếng “hừ” từ mũi Ngọc Anh, tay Thành theo bản năng đưa lên công tắc trên tủ đầu giường, “tách” một tiếng đèn tắt, căn phòng lập tức chìm vào bóng tối. Anh ôm chặt lấy thân hình Ngọc Anh, áp môi mình lên đôi môi đỏ mọng của cô, lưỡi cũng luồn vào khoang miệng thơm ngọt của Ngọc Anh, quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại của cô.


Cơ thể Ngọc Anh đặc biệt nhạy cảm, bị anh ôm chặt trong vòng tay, anh đã cảm nhận được hơi nóng từ người cô. Một tay anh sờ đến ngực cô, cách lớp áo nắm lấy bầu vú ra sức xoa nắn.


“Ưm… ưm… ưm…” Bầu vú Ngọc Anh có lẽ bị tay anh nắm lấy xoa nắn, lại đang hôn sâu cùng anh, ngọn lửa dục vọng ẩn sâu trong cơ thể đã bị khơi dậy, nên cô không kìm được phát ra những tiếng rên rỉ khe khẽ từ cổ họng, cả thân hình cũng không ngừng uốn éo, một chân ngọc trắng nõn cũng quấn lấy chân anh. Anh biết, chỉ cần ngọn lửa dục vọng trong người Ngọc Anh bị khơi dậy, cô sẽ trở nên nồng nhiệt như lửa. Lúc này, một bàn tay trắng nõn của cô đang ôm lấy mặt anh, tay kia vẫn đang trong quần anh nắm lấy dương vật anh tuốt nhẹ.


Anh bị cô trêu chọc đến phát điên, dương vật càng thêm cương cứng. Tay đang nắm ngực cô cũng theo bản năng chuyển xuống dưới, vén váy ngủ lên, bàn tay liền luồn vào trong quần lót theo bụng dưới mịn màng, đầu tiên chạm phải là lớp lông mu mềm mại, sau đó sờ đến hai cánh môi lớn hơi cứng, ngón giữa ở giữa hai cánh môi lớn cọ nhẹ vài cái lên hai cánh môi nhỏ hé lộ ra ngoài. Liền thấy Ngọc Anh toàn thân run rẩy mấy cái, đồng thời miệng cô cũng mở ra, phát ra một tiếng rên yêu kiều.


“Anh, em khó chịu quá… ngứa quá…” Giọng nói nũng nịu của Ngọc Anh vang lên bên tai anh. Anh biết ý nghĩa của câu nói này, vội vàng đưa ngón giữa luồn vào khe thịt, bên trong âm đạo đã sớm ướt át. Ngoài Ngọc Anh yêu dấu, anh chưa từng thân mật với người phụ nữ nào khác, cũng không biết chỗ đó của phụ nữ khác có nhiều nước như vậy không, chỉ cần mỗi lần anh đưa ngón tay vào âm đạo Ngọc Anh, nước bên trong liền không ngừng tuôn ra.


“Anh, bên trong ngứa quá… ngón tay mau cử động đi…” Gương mặt thanh tú của Ngọc Anh vùi vào cổ anh, miệng kề sát tai anh rên rỉ. Anh nghe vậy liền dùng ngón tay bắt đầu ra vào âm đạo cô, cảm giác nước bên trong ngày càng nhiều, làm ướt cả bàn tay anh, đây cũng là chuyện anh đã lường trước, kết hôn với Ngọc Anh bốn năm năm, tình trạng này gần như thường xuyên xảy ra.


“Ưm… được rồi… anh… anh mau lên đi!” Đột nhiên bên tai truyền đến một luồng hơi nóng và mùi thơm, giọng nói nũng nịu của Ngọc Anh lọt vào tai anh.


Anh lập tức lật người ngồi dậy, trong bóng tối, với sự phối hợp của Ngọc Anh, anh cởi hết đồ ngủ và nội y trên người cô. Lúc này, Ngọc Anh đã hoàn toàn trần trụi nằm trên giường. Do phòng tắt đèn, anh không thể chiêm ngưỡng được thân hình khỏa thân quyến rũ của Ngọc Anh, lòng có chút tiếc nuối. Thân hình trần trụi của Ngọc Anh đặc biệt mê người, nên mỗi lần làm chuyện này với cô, anh đều thích bật đèn phòng, như vậy vừa làm tình với cô, vừa ngắm nhìn thân hình quyến rũ, gương mặt quyến rũ đầy khát tình của cô, anh sẽ cảm thấy đặc biệt hưng phấn, thời gian cũng sẽ kéo dài hơn.


Dương vật của anh đã bị Ngọc Anh kích thích đến vô cùng cương cứng, liền không thể chờ đợi được nữa đè lên thân hình trần trụi của cô. Trong bóng tối, cảm giác ngực mình đang đè lên hai khối thịt tròn, đương nhiên biết đó là hai bầu vú của Ngọc Anh. Anh dùng hai chân tách hai đùi Ngọc Anh ra, để tiện cho dương vật giữa háng của mình luồn vào âm đạo cô.


“Anh, anh nhanh lên…” Bên tai lại truyền đến giọng nói gấp gáp của Ngọc Anh. Anh biết Ngọc Anh đã không đợi được nữa, vì cô đã đưa tay xuống háng anh, nắm lấy dương vật dẫn lối đến cửa âm đạo. Anh không thể chờ đợi được nữa liền ấn mông xuống, đây cũng là sự phối hợp ăn ý đã thành thói quen của vợ chồng anh mấy năm nay. Chỉ cảm thấy dương vật lập tức chôn vào một cái lỗ thịt bên ngoài thì chặt, bên trong lại lỏng, ẩm ướt và đầy nếp gấp. Chỉ thấy Ngọc Anh nhíu mày, cắn chặt môi dưới, từ mũi phát ra một tiếng rên khẽ. Sau đó hai cánh tay ngọc ngà ôm chặt lấy cổ anh.


Trong căn phòng tối đen, dù không nhìn thấy biểu cảm trên mặt Ngọc Anh, nhưng anh biết lúc này mặt cô chắc chắn đã rất đỏ, còn mang theo vẻ e thẹn. Dù nội tâm cô cực kỳ dễ bị kích thích, khao khát tình dục, nhưng mỗi lần làm tình với anh, cô đều lộ vẻ e thẹn.


“Anh… yêu em…” Ngọc Anh lại kề sát tai anh, hơi thở nóng rực nói những lời chỉ anh mới hiểu.


Anh bắt đầu nhấc mông lên, rút dương vật ra khỏi âm đạo cô khoảng một phần ba, rồi lại ấn mông xuống, dương vật theo đó lại luồn vào lần nữa. Sau đó, động tác này dần dần trở nên dồn dập hơn. Ngọc Anh hai tay ôm chặt cổ anh, hai bầu vú đầy đặn trên ngực cũng bị ngực anh đè lên. Theo nhịp ra vào của anh, Ngọc Anh dường như vĩnh viễn không thỏa mãn, bởi vì mỗi lần anh ấn mông xuống, cô đều cố sức nâng mông lên, cố gắng để dương vật chạm đến chỗ sâu nhất.


Nhưng anh cảm giác âm đạo cô giống như một cái động không đáy, anh rõ ràng biết Ngọc Anh rất khao khát quy đầu của anh có thể vào sâu thêm một chút, nhưng anh đã dùng hết sức cũng không thể chạm đến tận cùng. Điều này làm anh cảm thấy rất áy náy. Anh không biết vợ chồng khác làm chuyện này, đàn ông có thể vào sâu tận cùng không, nhưng anh tin là có thể, dương vật của đàn ông cũng có lớn có nhỏ. Anh vẫn luôn nghi ngờ dương vật của mình có phải quá ngắn nhỏ nên mới không thể vào sâu tận cùng âm đạo Ngọc Anh, hay là do âm đạo Ngọc Anh quá sâu. Tự cảm thấy dương vật của mình cũng coi như tạm ổn, lúc cương lên cũng dài mười hai, mười ba phân, là độ dài tiêu chuẩn của đàn ông trong nước. Mỗi lần làm tình với Ngọc Anh, thấy cô khao khát, thấy cô cố sức nâng mông lên, anh đều cảm thấy rất áy náy, nên chỉ có thể dùng tốc độ để bù đắp cho cô, thỏa mãn khoái cảm của cô.


Tốc độ nhấp của anh cũng không phải tự nhiên mà có, đó là kết quả của sự luyện tập trong mấy năm áy náy trong lòng. Vì vậy, anh cố sức nhấp mông điên cuồng ra vào. Dương vật lúc ẩn lúc hiện trong âm hộ, đôi khi gần như không thể thấy rõ dương vật vào thế nào, ra thế nào.


Ngọc Anh tối nay có chút khác thường, đó là anh phát hiện cô không hay rên rỉ lắm, trước đây tiếng rên của cô rất quyến rũ. Dù không nhìn rõ mặt cô, nhưng từ tiếng rên khẽ gấp gáp phát ra từ mũi và cổ họng cô, cũng có thể đoán được lúc này cô chắc chắn đang nhíu chặt mày, cắn môi dưới cố gắng không để mình phát ra tiếng rên rỉ sung sướng.


Anh vừa cố sức nhấp mông ra vào, vừa kề miệng vào tai cô thở hổn hển hỏi: “Em à, sao em không hét lên?”

“Sợ phòng bên cạnh nghe thấy!” Giọng Ngọc Anh đầy e thẹn nói một câu.


“Em à, lúc mình trang trí nhà yêu cầu cách âm khá tốt mà, chắc không nghe thấy đâu!” Anh vừa nói vừa mạnh mẽ luồn vào. Ở khoảng cách gần, mơ hồ có thể thấy Ngọc Anh nhíu chặt mày một cái, rồi nói với anh: “Mình chưa thử bao giờ, lỡ bị phòng bên cạnh nghe thấy, thật sự xấu hổ chết đi được.” Anh nghĩ cũng phải, động tác bắt đầu chậm lại rồi nói với Ngọc Anh: “Em à, em nói đúng, mình cẩn thận chút thì tốt hơn, nhưng em cứ nhịn như vậy không khó chịu sao?”

“Biết làm sao bây giờ? Hay là hôm nào nhân lúc ba không có nhà, anh thử hiệu quả cách âm xem!” Ngọc Anh vô cùng e thẹn nói với anh.


“Ừm.” Anh đáp một tiếng, rồi nhấc người lên, quỳ giữa hai chân Ngọc Anh, hai tay lần lượt ấn vào mặt trong hai đùi cô, bắt đầu không ngừng nhấp mông ra vào. Mũi và cổ họng Ngọc Anh lại bắt đầu phát ra tiếng rên khẽ gấp gáp…


Năm phút sau, cuối cùng anh cũng bắn tinh dịch vào âm đạo Ngọc Anh. Sau đó, họ ôm chặt lấy nhau, cảm nhận dư vị sau khi thỏa mãn. Nghỉ ngơi một lát, Ngọc Anh liền xuống giường, trần trụi đi vào nhà vệ sinh…



==================== Chương 5 ====================

Chương 5: Căn bệnh kỳ lạ của ba


Ngày hôm sau, Thành vẫn còn đang ngủ trên giường thì Ngọc Anh đã thức dậy. Vì cô ngày nào cũng phải dậy rất sớm để chuẩn bị bữa sáng cho anh và bé Bông. Ngọc Anh có thói quen nằm trong lòng anh ngủ mỗi đêm, cô thường nói nếu không nằm trong lòng anh ngủ, cô sẽ ngủ không ngon. Vì vậy, khi cô thức dậy rời khỏi vòng tay anh, đã làm anh tỉnh giấc. Anh vẫn còn mơ màng thì thấy Ngọc Anh xuống giường đi ra khỏi phòng.


Chỉ một lát sau, đột nhiên thấy Ngọc Anh mặt đỏ bừng chạy về phòng, rồi nhanh chóng đóng cửa lại, lưng dựa vào cửa, một tay không ngừng vỗ nhẹ lên lồng ngực đang phập phồng gấp gáp. Mặt cô đỏ bừng, vẻ mặt lộ rõ sự hoảng hốt, e thẹn và ngượng ngùng.


“Em à, em sao vậy?” Thành thấy vậy cũng giật mình, vội vàng bật dậy khỏi giường, nhanh chóng đến trước mặt cô hỏi. Ngọc Anh không nói gì, đôi mắt đẹp nhìn anh chằm chằm, ánh mắt đầy hoảng hốt và ngượng ngùng, vẻ mặt còn mang theo sự e thẹn.


“Em à, nhà có trộm hả?” Đây là phản ứng đầu tiên của Thành, vì từ ánh mắt và biểu cảm của Ngọc Anh, có thể thấy cô đã bị điều gì đó làm kinh sợ. Ngọc Anh đột nhiên dùng hai tay che mặt, vừa khóc thút thít: “Mất mặt quá, mất mặt quá…”

“Em à, rốt cuộc là sao vậy?” Thành rất lo lắng hỏi cô.


“Anh, em đụng phải ba rồi, làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ hả…” Ngọc Anh hai tay che mặt, vừa xấu hổ vừa ngượng ngùng dậm chân nói, dáng vẻ như một cô bé ba tuổi. Cô tiến sĩ đoan trang thanh lịch thường ngày lại có lúc thể hiện dáng vẻ trẻ con như vậy.


A, Thành nghe lời Ngọc Anh nói xong, đầu óc ong ong một tiếng. Nhìn thấy trên người cô vẫn mặc bộ đồ ngủ hai dây màu hồng gợi cảm tối qua, vai trần trắng nõn và hai cánh tay như ngó sen đều lộ ra ngoài, còn có đôi chân dài thon thả trắng nõn dưới chiếc váy siêu ngắn cũng lộ ra ngoài. Lúc này anh mới hiểu ra chuyện gì? Vội vàng an ủi cô: “Em à, không sao đâu, ba đâu có thấy chỗ quan trọng.” Anh không nói thì thôi, vừa nói xong, Ngọc Anh liền bỏ hai tay đang che mặt xuống, rồi nắm chặt tay đấm thùm thụp vào ngực anh: “Thấy là xong rồi, thấy là xong rồi, anh còn nói mát! Anh có biết vừa rồi em ngượng cỡ nào không? Mất mặt cỡ nào? Khó xử cỡ nào không?”

“Em à, rốt cuộc là sao vậy?” Thành hai tay giữ lấy tay Ngọc Anh đang đấm ngực mình hỏi cô.


“Người ta còn đang mơ ngủ thức dậy, quên mất trong nhà còn có ba, cứ theo thói quen mặc đồ ngủ đi vào bếp, định làm bữa sáng, ai ngờ trong phòng ăn đụng phải ba rồi, anh nói xem làm sao bây giờ hả, làm sao bây giờ hả?” Ngọc Anh nói rồi lại dậm chân.


“Ba sao lại dậy sớm như vậy?” Thành nói rồi đột nhiên nhớ ra điều gì đó, kêu lên: “A, lần này gay rồi!”

“Sao vậy anh?” Ngọc Anh cũng bị anh làm giật mình, liền nhìn anh hỏi.


“Em à, em có biết tối qua tại sao ba lại nói muốn về quê hoặc là muốn thuê nhà ở ngoài không?” Anh nói với Ngọc Anh.


“Em làm sao biết được, tại sao vậy?” Ngọc Anh liếc anh một cái nói.


“Ba không phải vẫn nói ở nhà không tiện sao? Tối qua ông nói với anh rồi, chính là sợ em bình thường ở nhà ăn mặc đó, nói lỡ không cẩn thận đụng phải lúc em mặc đồ hở hang một chút, sẽ ngượng ngùng, nên mới nói ở nhà không tiện đó?” Thành kể lại lý do ba mình nói không tiện cho Ngọc Anh nghe.


“Vậy sao anh không nói sớm, giờ thì hay rồi, ngượng chết đi được!” Ngọc Anh trách móc nói.


“Trời ơi, làm sao anh nghĩ được sáng sớm em mặc hở hang như vậy, ba lại dậy sớm như thế, hai người lại đụng nhau ở phòng ăn chứ?” Thành giờ hối hận vô cùng. Biết thế này, tối qua đã nên nói ý của ba cho Ngọc Anh biết rồi. Ngọc Anh nghe xong có lẽ sẽ cẩn thận hơn, sáng nay thức dậy biết đâu cũng nhớ ra sự tồn tại của ba, sẽ không xảy ra chuyện ngượng ngùng này!

“Anh, giờ làm sao đây, em thấy ba cũng ngượng lắm, giờ không biết sao rồi, anh mau qua xem ba đi!” Ngọc Anh không hổ là tiến sĩ, rất nhanh đã bình tĩnh lại, lúc này lại lo lắng cho ba chồng.


Thành nghe vậy cũng hơi lo lắng. Ba tối qua đã nói gặp được cháu gái và vợ chồng anh rồi, liền muốn về quê. Giờ lại gặp phải chuyện ngượng ngùng này, không biết ông sẽ thế nào. Nghĩ vậy, anh mở cửa đi ra khỏi phòng, đến phòng khách và phòng ăn đều không thấy ba, nhìn vào bếp cũng không có, liền đến phòng ông, mới thở phào nhẹ nhõm. Nhưng lại thấy ba đang cầm cái túi vải kiểu cũ của người nhà quê, xếp quần áo vào túi.


“Ba, ba đang làm gì vậy?” Thành nhìn ba mình cô đơn ngồi mép giường, xếp từng chiếc áo vào túi, nghĩ đến cảnh ông lại một mình về quê, sống những ngày cô độc, không người thân bên cạnh, mắt anh đỏ hoe, nước mắt lưng tròng.


“Thành, ba vẫn nên về quê đi, con đừng khuyên ba nữa!” Ông Lương ngẩng đầu nhìn anh một cái rồi lại cúi đầu tiếp tục xếp quần áo vào túi, vừa nói với anh. Khoảnh khắc ông Lương ngẩng đầu nhìn anh, Thành thấy khuôn mặt đầy nếp nhăn hiền từ của ba, lòng anh kêu lên, tuyệt đối không thể để ba về quê sống những ngày khổ cực cô đơn nữa. Anh theo bản năng lao đến trước mặt ba, giật lấy cái túi trong tay ông, rồi xúc động nói với ba: “Ba, con trai tuyệt đối không để ba về nữa đâu!”

“Thành, con đừng như vậy, mau trả túi lại cho ba! Ba thật sự không thể ở đây được nữa!” Ông Lương cũng rất kiên quyết nói với anh, giọng nói còn mang theo sự xúc động. Cái túi vốn đặt trên đùi ông, thấy đột nhiên bị anh giật mất, ông vội vàng lấy một chiếc áo đặt lên đùi.


“Ba, mình bình tĩnh lại nói chuyện được không ba?” Lúc này Thành cố gắng giữ bình tĩnh nói với ba.


“Không có gì để nói cả, ba kiên quyết phải về quê!” Ông Lương ngồi mép giường nói.


“Ba, ba không thể nghĩ cho con sao? Ba có biết tâm trạng của một người con trai lúc này không?” Thành lại bắt đầu hơi kích động.


“Thành, ba biết tâm trạng của con, cũng rất hiểu tâm trạng của con, nhưng ba thật sự muốn về quê rồi, con đừng cản ba nữa!” Giọng ông Lương vẫn rất kiên quyết.


“Ba, con phải cản ba, tuyệt đối không để ba về đâu, mấy bộ đồ này con giữ giúp ba trước!” Thành nghe vậy liền kích động, vừa nói vừa giật lấy mấy bộ quần áo trên giường, cuối cùng định giật chiếc áo ông Lương đang đặt trên đùi thì thấy ông hai tay nắm chặt lấy áo không cho anh giật đi, vẻ mặt còn mang theo sự hoảng hốt và ngượng ngùng. Anh đột nhiên dùng sức giật mạnh, chiếc áo liền bị anh giật lấy. Đồng thời anh cũng kinh ngạc dừng lại. Ông Lương cũng kinh ngạc, mặt ông càng thêm hoảng hốt và ngượng ngùng! Thành nhìn chằm chằm vào đũng quần của ba, vẻ mặt cũng lộ rõ sự kinh ngạc và ngượng ngùng!


Thì ra đũng quần của ông Lương đang dựng lên một cái lều lớn. Thành kết hôn đã bốn năm năm, con gái cũng đã ba bốn tuổi, đương nhiên hiểu cái lều lớn dựng lên trong đũng quần ba là gì? Sao không làm anh kinh ngạc và ngượng ngùng cho được? Căn phòng trong phút chốc trở nên vô cùng yên tĩnh, anh há hốc mồm nhìn cái lều trên đũng quần ba. Còn ông Lương thì cúi gằm mặt xuống, vẻ mặt mang theo sự cay đắng và ngượng ngùng.


Yên lặng một lúc, cuối cùng ông Lương ngẩng đầu lên cười khổ mấy tiếng rồi vô cùng ngượng ngùng nói với anh: “Con thấy cả rồi chứ, giờ con biết tại sao ba lại kiên quyết đòi về quê rồi chứ!” Thành nghe thấy tiếng nói của ba, mới từ trong kinh ngạc tỉnh táo lại. Phản ứng đầu tiên trong đầu là tức giận, vô cùng tức giận. Ba vậy mà nhìn thấy Ngọc Anh mặc đồ ngủ hai dây nửa hở hang lại có phản ứng sinh lý với cô, điều này cho thấy tư tưởng của ba không lành mạnh, cũng là bất chính với Ngọc Anh! Vì vậy trong lòng vô cùng tức giận, nếu ông không phải là ba mình, có lẽ anh đã vung tay đấm rồi.


“Rốt cuộc là tại sao vậy ba?” Anh vẫn cố gắng bình tĩnh lại trước, vì nghĩ nếu ba thật sự có ý đồ bất chính với Ngọc Anh, tại sao từ tối qua đến giờ ông đều kiên quyết đòi về quê? Chứ không phải ở lại để tiếp tục ý đồ bất chính với Ngọc Anh? Trong chuyện này chắc chắn có ẩn tình gì đó, nên vẫn phải hỏi rõ ràng trước đã.


“Thật ra ba cũng không biết tại sao lại như vậy nữa? Thành, giờ con biết cả rồi, ba cũng không muốn giấu con nữa, cũng không sợ con cười chê ba. Thật ra ba không phải chỉ thấy Ngọc Anh mới như vậy, mà là bất kể thấy người phụ nữ nào khác, chỉ cần trên người mặc đồ hở hang một chút, ba sẽ như vậy. Chuyện này đã làm khổ ba mấy năm nay rồi, thật ra ba cũng rất đau khổ. Con xem ba bây giờ như thế này, đến đứng lên cũng không dám đứng, sợ mất mặt…” Ông Lương mặt mày đau khổ nói.


Thành lúc này mới hiểu ra chuyện gì, vô cùng thông cảm cho hoàn cảnh của ba: “Ba, sao lại như vậy ạ?”

“Thành, thật ra tại sao mấy năm nay ba không lên đây thăm tụi con, cũng là vì chuyện này. Ba sợ đi xa, sợ nhìn thấy phụ nữ bên ngoài, lỡ nhìn thấy phụ nữ ăn mặc gợi cảm một chút, ba sẽ không kiểm soát được mình, nên chỉ có thể trốn trong nhà ở quê không dám ra ngoài. Thật ra trong lòng ba rất nhớ tụi con. Người ta tuổi càng lớn càng nhớ con cái, nhưng chính vì căn bệnh kỳ lạ này mà không dám đến gặp tụi con. Căn bệnh kỳ lạ này lại không tiện nói ra. Khi ba biết hai vợ chồng con sinh cho ba đứa cháu gái cưng, ba thật sự rất muốn đến thăm cháu gái, nhưng con xem tình trạng của ba thế này, có thể đến gặp tụi con và cháu gái được không? Lần này ba thật sự rất nhớ tụi con rồi, con lại đúng lúc gọi điện thoại cho ba hết lời khuyên nhủ, nên ba mới liều cái mạng già xấu hổ này mà lên đây. Chỉ muốn gặp tụi con xong là về quê ngay, nhưng con cứ giữ lại, làm ba rất không nỡ về quê. Thật ra ba rất vui được ở cùng tụi con, nhà có con trai, con dâu, còn có cháu gái, gia đình ba thế hệ, là một gia đình hạnh phúc biết bao. Nhưng chính vì căn bệnh kỳ lạ này của ba, mà phải rời xa tụi con về quê. Nên tối qua ba đã ám chỉ với con rồi, cứ nói ba ở đây không tiện, nhưng con lại không hiểu. Sau đó ba mới nói, bảo Ngọc Anh ăn mặc chú ý một chút, không ngờ sáng nay lại xảy ra chuyện này, nên ba chỉ có thể về quê thôi!” Ông Lương không ngừng nói, Thành chỉ im lặng lắng nghe, nước mắt lại một lần nữa tuôn rơi. Đợi ông Lương nói xong, anh đã nước mắt lưng tròng: “Ba, thật sự khổ cho ba rồi, sao ba không nói sớm với con, để con đưa ba đi bệnh viện lớn kiểm tra chữa trị!”

“Thằng nhỏ ngốc này, ba mắc phải căn bệnh kỳ lạ này, sao tiện mở miệng nói với con chứ, cũng không tiện đi bệnh viện nữa, người ta không biết lại tưởng ba con là đồ dê xồm.” Ông Lương cười khổ nói.


“Ba, giờ chuyện của ba con cũng biết rồi, ba đừng nghĩ đến chuyện về quê nữa. Hôm nay con đưa ba đi bệnh viện kiểm tra, xem rốt cuộc là bệnh gì. Ba yên tâm, con nhất định sẽ chữa khỏi căn bệnh kỳ lạ này cho ba.” Thành giọng đầy quyết tâm nói với ba.


“Thôi bỏ đi, ba còn mặt mũi nào mà đi bệnh viện nữa?” Ông Lương e ngại nói.


“Ba, ba cứ yên tâm đi, bác sĩ trong bệnh viện tuyệt đối sẽ không cười chê ba đâu. Với lại chỉ cần chữa khỏi căn bệnh kỳ lạ của ba, ba có thể sống cùng tụi con bình thường rồi, ba cũng có thể hưởng tuổi già an nhàn.” Ông Lương nghe lời con trai nói xong, do dự một lúc lâu rồi mới ngượng ngùng nói với anh: “Ba đồng ý ở lại đi bệnh viện kiểm tra chữa trị cũng được, nhưng con phải giữ bí mật này giúp ba, ngay cả vợ con Ngọc Anh cũng không được nói cho nó biết, kể cả ba má vợ con!”

“Ba, chuyện này con đương nhiên sẽ giữ bí mật, ba cứ yên tâm.” Thành đương nhiên sẽ không nói cho gia đình vợ biết, ba lại mắc phải căn bệnh khó nói như vậy.


“Vậy con bảo Ngọc Anh sau này ăn mặc chú ý một chút…” Lúc này ông Lương hơi ngại ngùng nói.


“Ba, trải qua phen kinh sợ vừa rồi, Ngọc Anh còn cần con nói sao, con bé tự khắc sẽ chú ý!” Thành cảm thấy nói chuyện Ngọc Anh ăn mặc với ba cứ thấy kỳ kỳ sao đó, nhưng trong lòng lại có chút hưng phấn!

“Vậy thì tốt. Thành, ba dậy sớm ra ngoài mua bữa sáng cho tụi con rồi đó, con mau đi ăn đi!” Ông Lương nói với anh. Thành nghe vậy rất cảm động: “Cảm ơn ba, nhưng sau này ba đừng ra ngoài mua nữa, Ngọc Anh không thích ăn đồ bên ngoài, con bé nói đồ ăn bên ngoài không sạch sẽ, nên nó toàn tự làm bữa sáng ở nhà!”

“Ừm, ba biết rồi! À, con cũng an ủi Ngọc Anh một chút, vừa rồi con bé cũng sợ hết hồn đó!” Ông Lương dặn dò anh?

“Dạ.” Anh đáp một tiếng rồi đi ra ngoài.


Anh ra khỏi phòng ba, về phòng mình, thấy Ngọc Anh vẫn còn trong phòng như đang suy nghĩ chuyện gì đó. Thấy anh vào, cô đỏ mặt hỏi anh: “Ba sao rồi anh?”

“Ba vừa rồi đang xếp đồ, định về quê, cuối cùng bị anh hết lời khuyên nhủ, mới đồng ý ở lại. Em à, sau này em ăn mặc chú ý một chút, biết chưa?” Đây là lần đầu tiên Thành nói dối Ngọc Anh. Vì bình thường anh và Ngọc Anh không giấu nhau chuyện gì. Nhưng lần này buộc phải giấu Ngọc Anh.


“Chuyện này còn cần anh nói sao? Sau này ở nhà em sẽ mặc đồ kín đáo hơn.” Ngọc Anh cười nói với anh.


“Cũng tốt!” Thành nghĩ đến căn bệnh kỳ lạ của ba, Ngọc Anh mặc đồ kín đáo vẫn an toàn hơn.


“Anh, vừa rồi bị chuyện ngượng ngùng đó làm em chẳng còn tâm trạng làm bữa sáng nữa, giờ cũng không kịp rồi, hay là mình ra ngoài ăn tạm gì đó đi!”

“Em à, em không phải nói đồ ăn bên ngoài không vệ sinh sao?” Thành cười hỏi cô.


“Ăn một hai lần có sao đâu? Đâu phải ngày nào cũng ăn, mai lại làm ở nhà!” Ngọc Anh liếc anh một cái nói. Thành biết Ngọc Anh nói câu nào cũng có lý, anh cũng nghe quen rồi, liền cười nói với cô: “Em à, thật ra ba dậy sớm như vậy, chính là ra ngoài mua bữa sáng cho mình ăn, mới bị em đụng phải đó!” Ngọc Anh nghe vậy gương mặt xinh đẹp ửng hồng, lí nhí nói: “Hèn gì? Vậy ba mua bữa sáng về chưa?”

“Mua về rồi. Em à, em mau thay đồ đi, lát nữa biết đâu lại mặc như vậy đi ra ngoài đó?” Thành thấy Ngọc Anh vẫn mặc bộ đồ ngủ hai dây màu hồng đó, liền trêu cô.


“Anh chết đi được! Vừa rồi xấu hổ chết đi được, anh còn trêu em?” Ngọc Anh nghe vậy khuôn mặt e thẹn đỏ bừng, nũng nịu nói với anh.


“Vậy vừa rồi em có nhiều thời gian như vậy, sao không thay đồ đi? Còn nói anh trêu em? Hi hi!” Thấy vẻ mặt e thẹn của cô, anh lại trêu tiếp.


“Anh… anh còn nói nữa, em thật sự mặc như vậy đi ra ngoài đó, sợ anh hối hận không kịp đó?” Ngọc Anh bị anh chọc tức đến nỗi dậm chân nói. Thành nghe vậy trong lòng sao lại cảm thấy có chút hưng phấn, mình bị sao vậy? Nhưng mặt anh vẫn cười nói với cô: “Em mặc như vậy ra ngoài còn không sợ, anh sợ gì chứ? He he?”

“Anh… đồ chồng đáng ghét, sao anh càng ngày càng xấu vậy? Không thèm nói chuyện với anh nữa, anh mau ra ngoài đi, em thay đồ! Hừm!” Ngọc Anh liếc anh một cái rồi hung dữ nói. Vốn định trêu cô thêm vài câu, nhưng nghe thấy tiếng “hừm” cuối cùng của cô, lời định nói ra đành phải nuốt xuống, quay người đi ra khỏi phòng.


Đến phòng ăn, thấy ba không ra ngoài, anh nghĩ chắc ông sợ gặp Ngọc Anh ngượng ngùng, nên cũng không gọi ông nữa, tránh cho hai bố con dâu gặp nhau lại khó xử, cứ để họ nguôi ngoai đã. Trên bàn ăn đặt sẵn bánh quẩy và sữa đậu nành, anh chợt cảm nhận được tình phụ tử là gì, lòng dâng lên niềm cảm động! Lúc này Ngọc Anh dẫn bé Bông đến bên bàn ăn, nhìn bánh quẩy và sữa đậu nành trên bàn, vừa bế bé Bông lên ghế ngồi, vừa nói với anh: “Anh, đây là ba mua hả? Ba đâu rồi? Sao không ra ăn cùng?”

“Hai mẹ con ăn trước đi, ăn xong anh đưa em đi làm trước!” Anh nói với Ngọc Anh. Ngọc Anh đáp một tiếng rồi lấy một cái bánh quẩy đưa cho bé Bông, sau đó cắm ống hút vào hộp sữa đậu nành, đặt trước mặt bé nói: “Bông, mau ăn đi, ăn xong mẹ với ba đưa con đi nhà trẻ!”

“Mẹ ơi, hôm nay ở nhà trẻ có dạy Bông vẽ nữa không ạ?” Bé Bông hỏi.


“Có chứ, nhà trẻ không phải ngày nào cũng có giờ vẽ sao?” Ngọc Anh nói với con gái cưng.


“Thích quá, thích quá, con muốn đi nhà trẻ vẽ tranh…” Bé Bông vui mừng kêu lên.


Cả nhà ba người ăn sáng xong, Thành lái xe đưa con gái đến nhà trẻ trước, rồi đưa Ngọc Anh đến cơ quan của cô ở Viện Thiết kế Thành phố, sau đó lại lái xe về nhà, đưa ba đến Bệnh viện Thành phố…



==================== Chương 6 ====================

Chương 6


Trên xe, Thành gọi điện thoại về công ty xin nghỉ phép, rồi lái xe đưa ba đến Bệnh viện Thành phố. Trước tiên xếp hàng lấy số, sau đó đến phòng khám nam khoa. Người rất đông, đều phải chờ gọi số, anh và ba ngồi ở phòng chờ đợi gọi đến số của mình.


Thấy ba có vẻ căng thẳng, anh liền bắt chuyện với ông để ông bớt lo lắng. Trong lúc trò chuyện, anh hỏi ba căn bệnh kỳ lạ này bắt đầu từ khi nào? Ba anh nói là năm năm trước, tức là năm anh và Ngọc Anh kết hôn. Sau khi ông từ quê lên dự đám cưới của họ về quê thì phát hiện mình mắc phải căn bệnh kỳ lạ này. Anh hỏi ba có ăn phải thứ gì đặc biệt không, ba nói không ăn gì đặc biệt. Anh hơi buồn bực, sao căn bệnh kỳ lạ như vậy lại xảy ra với ba mình chứ? Thật là lạ lùng, lòng anh nôn nóng mong đến lượt loa gọi số của họ, để hỏi bác sĩ cho rõ ràng rốt cuộc ba anh bị làm sao?


Đột nhiên nhận được tin nhắn Zalo của Ngọc Anh, cô hỏi anh chuyện ba hút thuốc giải quyết thế nào? Giờ anh đã biết ba muốn về nhà là vì căn bệnh kỳ lạ này, nghĩ đến chuyện hút thuốc cũng dễ giải quyết rồi, nên trả lời tin nhắn cho Ngọc Anh, nói chuyện ba hút thuốc anh sẽ giải quyết ổn thỏa, bảo cô đừng lo. Ngọc Anh còn hỏi anh đang làm gì, có phải đang ở văn phòng công ty không. Anh vốn định nói đang ở văn phòng, nhưng lại không nói dối được cô, đành nói thật là đang đưa ba đi bệnh viện. Ngọc Anh biết anh đưa ba đi khám bệnh, tỏ ra rất kinh ngạc, hỏi anh ba sáng nay vẫn khỏe mạnh, sao đột nhiên lại đi bệnh viện? Anh nói với cô có lẽ ba đi tàu hai ngày ăn uống không tốt bị đau bụng, nên đưa ba đi bệnh viện kiểm tra. Ngọc Anh lúc này mới yên tâm, còn dặn anh nhất định phải để bác sĩ kiểm tra tổng quát kỹ lưỡng cho ba, dù sao ba ở quê lâu ngày, cũng không có điều kiện khám sức khỏe định kỳ, người lớn tuổi như ba, khám sức khỏe rất quan trọng.


Thành thấy Ngọc Anh quan tâm đến ba như vậy, lòng cũng rất cảm động. Cô tin tưởng anh như vậy, quan tâm ba như vậy, mà anh lại giấu cô sự thật, nghĩ đến tối nay có nên nói thật cho Ngọc Anh biết về căn bệnh kỳ lạ của ba không? Đúng lúc này, loa phóng thanh gọi đến số của ba và tên ông Lương. Anh vội vàng trả lời tin nhắn cho Ngọc Anh nói không nói chuyện nữa, đến số rồi, phải đưa ba vào phòng khám ngay.


Anh và ba vào phòng khám nam khoa số 7, bác sĩ ngồi khám là một người đàn ông trung niên. Anh để ba ngồi cạnh bác sĩ trung niên, rõ ràng, ba anh tỏ ra rất căng thẳng, khuôn mặt đen sạm đầy nếp nhăn lộ vẻ ngượng ngùng và khó xử. Lúc này bác sĩ trung niên hỏi ba anh khó chịu ở đâu, anh sợ ba ngượng ngùng, liền kể lại căn bệnh kỳ lạ của ba cho bác sĩ trung niên nghe. Bác sĩ trung niên nghe xong cũng không tỏ ra quá kinh ngạc, lật mí mắt của ba xem xét rồi hỏi ông: “Dương vật của ông cương lên rồi, bao lâu sau mới mềm xuống?”


Ba anh mặt đỏ bừng, vô cùng ngượng ngùng nói với bác sĩ: “Không nhất định, có khi một tiếng, có khi mấy tiếng!”

“Sau đó đều tự động mềm xuống, hay là ông tự làm cho mình thỏa mãn xuất tinh rồi mới mềm xuống!” Bác sĩ lại hỏi ba anh.


“Bác sĩ, tự làm cho mình… là sao ạ?” Ba anh vậy mà không biết “tự làm” nghĩa là gì? Thành biết ba mình là người nông dân chất phác, chắc không hiểu ý nghĩa của từ này, đang không biết giải thích thế nào cho ba hiểu, thì thấy bác sĩ nói với ông: “Tự làm nghĩa là lúc dương vật của ông cương lên khó chịu, ông có dùng tay nắm lấy dương vật tuốt qua tuốt lại, cho đến khi xuất tinh dịch ra không.” Bác sĩ đúng là bác sĩ, những lời này có đánh chết Thành anh cũng không nói ra được. Nhưng bác sĩ lại nói ra rất nhẹ nhàng, lại còn nói rất rõ ràng, ba anh cũng nghe hiểu.


“Không có, tôi chưa bao giờ làm như vậy!” Ba anh đỏ mặt, vẻ mặt ngượng ngùng nói với bác sĩ.


“Ông chưa bao giờ làm chuyện như vậy sao?” Bác sĩ lại hỏi ba anh.


Ba anh rất chắc chắn lắc đầu với bác sĩ nói: “Chưa bao giờ?”

“Vậy ông và vợ ông cách bao lâu thì quan hệ một lần?” Bác sĩ mặt không đỏ, tim không đập loạn, vẻ mặt rất bình thường hỏi ba anh.


Thành đứng cạnh ba nghe mà không chịu nổi nữa, anh cảm thấy mặt mình nóng bừng lên rồi.


“Không có ạ, từ trước đến giờ không có!” Ba anh cũng vô cùng ngượng ngùng nói với bác sĩ.


“Bao lâu rồi?” Bác sĩ lại hỏi.


“Từ lúc mẹ tụi nhỏ mất đi thì không có nữa?” Ba anh nói với bác sĩ.


Thái độ của bác sĩ rất tốt, nghe lời ba anh nói xong liền cười cười rồi lại hỏi ba anh: “Vậy vợ ông mất bao lâu rồi?”

“Hai mươi mấy năm rồi?” Ba anh nói với bác sĩ.


“Vậy có nghĩa là, hai mươi mấy năm nay, ông chưa bao giờ để dương vật xuất tinh dịch ra?” Bác sĩ lúc này vẻ mặt lộ rõ sự kinh ngạc lại hỏi ông.


“Vâng, chưa bao giờ có!” Ba anh nói với bác sĩ.


Bác sĩ nghe xong gật gật đầu, dường như đã đại khái hiểu được tình trạng này của ba anh rồi. Thành căng thẳng nhìn bác sĩ.


Lúc này bác sĩ nhìn sang anh rồi hỏi: “Anh là người nhà bệnh nhân phải không?”

“Vâng!” Anh vội đáp.


“Anh và bệnh nhân có quan hệ gì?” Bác sĩ lại hỏi anh.


“Chúng tôi là cha con!” Anh như tội phạm bị cảnh sát thẩm vấn, hỏi gì đáp nấy?

“Ồ, anh bảo ba anh ra ngoài một lát, tôi có chuyện muốn nói riêng với anh!” Bác sĩ nói với anh.


Anh nghe xong vô cùng căng thẳng, tim như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực, chẳng lẽ ba anh mắc bệnh nan y gì rồi sao, nếu không bác sĩ sao lại muốn nói chuyện riêng với anh? Ba anh có vẻ rất bình tĩnh, ông không nghĩ mình sẽ mắc bệnh nan y gì, vì sức khỏe ông vẫn còn cường tráng như vậy, trên người không thể có bệnh gì được. Bác sĩ muốn tìm con trai mình nói chuyện riêng, chắc chắn là vì căn bệnh đáng xấu hổ kia. Vì vậy ba anh chưa đợi anh mở lời, đã chủ động đứng dậy nói với anh và bác sĩ: “Hai người nói chuyện đi, tôi ra ngoài trước!” Ba anh nói xong liền đi ra khỏi phòng khám.


Anh nhìn bóng lưng ba rời đi, một điềm báo không lành chợt nảy sinh, chẳng trách hôm qua mí mắt phải của anh giật mạnh như vậy, thì ra là… Anh không dám nghĩ tiếp nữa, liền vô cùng căng thẳng hỏi bác sĩ: “Bác sĩ, rốt cuộc ba tôi bị bệnh gì vậy ạ?” Hỏi xong anh căng thẳng nhìn chằm chằm bác sĩ, tim cũng đập thình thịch.


Bác sĩ thấy vẻ mặt căng thẳng của anh, liền cười nói: “Anh đừng căng thẳng, ba anh không có bệnh gì cả? He he!” Anh nghe xong mới thở phào nhẹ nhõm, vừa rồi bị dọa sợ thật không nhẹ, lại vội vàng hỏi bác sĩ: “Vậy sao ba tôi lại như vậy ạ?”

“Chuyện này phải hỏi lại chính anh rồi, anh làm con trai kiểu gì vậy?” Bác sĩ giọng trách móc nói với anh.


Anh thật sự không hiểu lời bác sĩ nói: “Bác sĩ, ông có thể nói rõ hơn một chút không ạ?”

“Chàng trai trẻ, anh phải xem xét đến việc tìm cho ba anh một người bạn đời rồi!” Bác sĩ cười nói với anh.


“Tại sao ạ?” Anh nghe xong lại hỏi bác sĩ, đầu óc toàn dấu chấm hỏi.


Bác sĩ lúc này nói với anh: “Chàng trai trẻ, nói với anh thế này nhé, tình trạng của ba anh là do lâu ngày không bài tiết tinh dịch ra ngoài, mới dẫn đến tình trạng hiện nay. Tinh dịch trong người cũng cần được bài tiết định kỳ, nếu lâu ngày không bài tiết ra ngoài, sẽ tích tụ trong cơ thể, cũng có hại cho sức khỏe. Vì vậy sẽ trở nên đặc biệt dễ hưng phấn và kích động, nhìn thấy những thứ không nên nhìn, sẽ không kiểm soát được mà cương lên. Nhưng anh yên tâm, chuyện này cũng không có vấn đề gì, chỉ cần để ba anh thường xuyên giải tỏa ra ngoài, từ từ sẽ trở lại bình thường! Vì vậy mới nói anh nên tìm cho ba anh một người bạn đời!” Anh nghe xong mới chợt hiểu ra: “Bác sĩ, thì ra là như vậy ạ? Vậy có nghĩa là chỉ cần để ba tôi bài tiết ra là được?”

“Đúng vậy, vì ba anh đã hai mươi mấy năm không bài tiết tinh dịch trong người ra ngoài, tinh dịch tích tụ trong cơ thể rất dồi dào, nên còn phải thường xuyên bài tiết tinh dịch trong người ra ngoài, không phải chỉ một hai lần đâu. Vì vậy tôi vẫn đề nghị anh, nên tìm cho ba anh một người bạn đời đi, như vậy ba anh sẽ từ từ trở lại bình thường!” Bác sĩ lại giải thích cho anh nghe.


“Cảm ơn bác sĩ nhiều! Vậy tôi có thể đi được chưa ạ?” Anh nghe xong vô cùng cảm ơn bác sĩ. Anh còn tưởng ba mình mắc bệnh nan y gì rồi chứ.


“Ừm!” Bác sĩ đáp một tiếng.


Anh ra khỏi phòng khám, thấy ba đang đứng ở cửa chờ mình, liền nhẹ nhàng nói với ông: “Ba, mình về nhà thôi!”

“Thành, bệnh của ba…” Anh vội chen vào nói: “Ba, bệnh của ba không có vấn đề gì đâu, mình về nhà rồi nói tiếp!” Ba anh nghe vậy cũng không nói gì nữa, im lặng cùng anh ra khỏi bệnh viện. Anh lái xe đưa ba về nhà.


Từ lúc ra khỏi bệnh viện và trên đường lái xe, tâm trạng anh nặng trĩu, vẫn luôn suy nghĩ về vấn đề của ba. Ba đã sáu mươi tuổi rồi, bảo ông tìm bạn đời, ông có đồng ý không? Đây cũng là một vấn đề rất quan trọng, không đồng ý thì làm sao? Tự xử? Bảo ba thử dùng tay xem có tác dụng không? Đây đúng là một cách hay.


Về đến nhà, anh và ba ngồi trên ghế sofa, hai cha con không ai nói lời nào. Anh muốn mở lời, nhưng lại không thể mở lời được, biết nói thế nào, nói với ba ra sao? Anh thậm chí còn hơi hối hận, nếu để bác sĩ nói với ba, chắc chắn sẽ tiện hơn nhiều so với việc anh nói với ba. Anh là con trai, lại bảo ba mình tự xử? Sao có thể nói ra được chứ? Ba anh cũng đang chờ anh mở lời, ông biết anh và bác sĩ đã nói chuyện riêng, chắc chắn có chuyện muốn nói với ông, nên ngồi trên ghế sofa cứ im lặng, chờ anh mở lời nói về bệnh tình của ông.


Hai cha con cứ như vậy ngồi im lặng trên ghế sofa khoảng bốn năm phút, anh nghĩ vẫn nên thử tìm cho ba một người bạn đời xem sao, biết đâu ba đồng ý, vậy thì mọi chuyện sẽ ổn thỏa! Vì vậy anh mở lời trước: “Ba, má mất sớm, ba có bao giờ nghĩ đến chuyện tìm một người bạn đời khác không ạ?” Ba anh nghe vậy liền lắc đầu nguầy nguậy: “Ba chưa bao giờ có ý nghĩ đó!” Anh nghe xong lòng chùng xuống, nghe lời ba nói, chuyện này xem ra rất khó thành công, nhưng anh vẫn nói ra: “Ba, ba đã sáu mươi mấy tuổi rồi, con muốn tìm cho ba một người bạn đời khác, hai người cũng có chỗ dựa, ba thấy…”

“Thành, con đừng nói nữa, ba sẽ không đồng ý đâu!” Chưa đợi anh nói xong, ba anh đã ngắt lời.


Anh nhíu mày, biết chuyện này khó khăn, nhưng vẫn không bỏ cuộc nói với ba: “Ba, nếu ba tìm được bạn đời, con và Ngọc Anh đều sẽ xem bà ấy như mẹ ruột, nên ba đừng có e ngại gì cả!”

“Thành à, ba không phải ý đó, là ba không muốn tìm bạn đời. Ba mà muốn tìm bạn đời, sao lại đợi đến hôm nay? Đã tìm từ lúc còn trẻ rồi. Giờ ba đã sáu mươi tuổi rồi, một chân bước vào quan tài rồi, nếu còn tìm bạn đời nữa, tụi con không cần mặt mũi, chứ ba còn cần mặt mũi chứ! Con mà còn nhắc đến chuyện này nữa, ba lập tức về quê!” Rõ ràng, ba anh đã rất tức giận.


“Ba, thật ra… thật ra bảo ba tìm bạn đời, cũng là tốt cho căn bệnh kỳ lạ của ba!” Thấy ba nổi giận, anh liền nhỏ nhẹ nói với ba.


“Chuyện này thì liên quan gì đến căn bệnh kỳ lạ của ba?” Ba anh nghe vậy giật mình, liền hỏi anh.


“Ba, thật ra căn bệnh kỳ lạ của ba chính là do lâu ngày không có phụ nữ gây ra!” Anh do dự một lúc rồi vẫn nói ra, nhưng trong lòng lại cảm thấy kỳ quặc, nếu có cách nào khác dù chỉ một chút, có đánh chết anh cũng không nói ra những lời này!

“Nói sao?” Ba anh có vẻ hơi hứng thú với chuyện này.


Anh lòng thầm vui mừng, cũng không quản nhiều nữa, liền nói thẳng với ba: “Ba, nói với ba thế này nhé, chính là vì ba lâu ngày không có phụ nữ, trong cơ thể ba tích tụ một luồng dục hỏa rất mạnh, nếu không giải tỏa luồng dục hỏa này ra ngoài, sẽ khiến ba lúc nào cũng rất dễ hưng phấn và kích động. Vì vậy mỗi khi ba nhìn thấy phụ nữ ăn mặc gợi cảm, sẽ hưng phấn kích động lên, cái đó… cái đó sẽ cương lên!” Ba anh nghe xong lại giật mình hỏi anh: “Thành, thật sự là như vậy sao?”

“Thật ạ, đây là lời bác sĩ nói riêng với con đó, lời bác sĩ nói sao có thể giả được ạ?” Thấy vẻ mặt của ba, lòng anh càng thêm vui mừng.


“Sao lại như vậy chứ?” Ba anh nói một câu rồi bắt đầu suy nghĩ. Anh ngồi trên ghế sofa, im lặng nhìn ba, thấy ông nhíu chặt mày, vẻ mặt kỳ lạ, khuôn mặt đầy nếp nhăn thỉnh thoảng lại lộ vẻ đau khổ. Anh không biết rốt cuộc ba đang nghĩ gì? Lòng nghĩ nhân lúc ba đang do dự, thêm dầu vào lửa: “Ba, nếu ba không tìm bạn đời, căn bệnh kỳ lạ của ba cũng không có cách nào chữa khỏi, như vậy ba không cảm thấy đau khổ và ngượng ngùng sao? Bác sĩ cũng nói rồi, nếu không giải tỏa luồng dục hỏa mạnh mẽ trong người ra, cũng sẽ có hại cho sức khỏe của ba! Vì vậy ba nhất định phải tìm bạn đời!”

“Thành, vừa rồi ba cũng suy nghĩ rồi, chuyện tìm bạn đời thôi bỏ đi. Đã sáu mươi tuổi rồi, còn tìm bạn đời nữa không sợ người ta cười rụng răng à. Nếu không được nữa, ba vẫn nên về quê đi, một mình ở trong căn nhà cũ ở quê là được rồi!” Ba anh suy nghĩ xong liền nói với anh.


Anh nghe lời ba nói, liền như rơi vào hầm băng, cả trái tim lạnh buốt, không ngờ ba suy nghĩ lâu như vậy, lại đưa ra kết quả như thế này! Vì vậy anh không nhịn được có chút kích động nói với ba: “Ba, xã hội bây giờ, người già bảy tám mươi tuổi lấy vợ nữa cũng đầy ra đó, ba mới sáu mươi tuổi, sao ba lại cố chấp như vậy? Chẳng lẽ ba không biết con trai ba lo lắng cho ba lắm sao?” Ba anh thấy anh kích động lên, trước tiên sững sờ một lát, rồi thở dài một hơi nói: “Thành, vậy con muốn tìm cho ba một người bạn đời như thế nào?”

“Ba, ba tự nói xem, ba muốn tìm người như thế nào, con đều sẽ tìm theo điều kiện của ba!” Thấy ba bị lời nói kích động của mình làm cho trấn tĩnh lại, giọng điệu cũng mềm xuống, anh liền vui vẻ nói với ông.


“Ba đã sáu mươi tuổi rồi, tìm bạn đời còn đặt điều kiện gì nữa. Nếu tìm một người sáu mươi tuổi, Thành, con nghĩ xem, đối với ba còn có tác dụng không? Phụ nữ sáu mươi tuổi đối với chuyện đó cũng không còn hứng thú nữa rồi. Ba tìm bạn đời chủ yếu không phải là muốn giải tỏa luồng dục hỏa mạnh mẽ trong người ra sao? Con nói xem, tìm một người sáu mươi tuổi có tác dụng không? Nếu tìm một người trẻ tuổi, ba lại không phải quan lớn, cũng không phải đại gia hay người nổi tiếng gì, ba là một người nông dân chân chất, phụ nữ trẻ tuổi có chịu lấy một ông già khọm như vậy không? Thành, con nên suy nghĩ kỹ đi, lời ba nói có lý không?” Cuối cùng ba anh cũng nói ra nỗi lòng của mình.


Nghe xong lời của ba, anh lập tức sững sờ. Lời ba nói không phải không có lý, mà là rất có lý. Vừa rồi mình thật sự thiếu suy nghĩ, cứ ép ba tìm bạn đời, mà không hề nghĩ đến những vấn đề ba vừa nói. Anh bình tĩnh suy nghĩ kỹ lại, cảm thấy lời ba nói ngày càng có lý. Bảo ba tìm bạn đời không phải là muốn để ba giải tỏa luồng dục hỏa mạnh mẽ trong người ra sao? Nếu tìm một người sáu mươi mấy tuổi, chỗ đó đã khô cạn rồi, còn có tác dụng gì nữa? Như lời ba nói, người trẻ tuổi hơn thì chắc chắn sẽ không đồng ý lấy ba! Nhưng người năm mươi mấy tuổi không phải là không thể. Nghĩ đến đây, anh lập tức nói với ba: “Ba, sáu mươi tuổi không được. Trẻ hơn thì họ không chịu, vậy con tìm cho ba người năm mươi mấy tuổi nhé!” Ba anh nghe xong cười khổ nói: “Thành, nói thật với con nhé, cái đó của ba đặc biệt lớn, phụ nữ năm mươi mấy tuổi cũng sẽ chịu không nổi đâu! Ba đâu phải chưa từng nghĩ đến!” Anh nghe xong, lập tức lại sững sờ. Sáng nay ở trong phòng ba, cũng đã chứng kiến cái lều lớn trong đũng quần ba, quả thật cảm thấy rất hùng vĩ. Đột nhiên trong lòng anh chợt nghĩ, không phải người ta nói có di truyền sao? Sao của mình lại không hùng vĩ như của ba? Di truyền gì chứ? Toàn là nói bậy. Nhưng anh lại không biết phụ nữ năm mươi tuổi phương diện đó rốt cuộc có được không, nhìn kích thước trong đũng quần ba, chắc là không được rồi? Chuyện này có nên bàn bạc với Ngọc Anh không, dù sao cô ấy cũng là tiến sĩ, kiến thức uyên bác. Giờ vẫn nên tạm gác chuyện này lại đã.


“Ba, chuyện này mình tạm gác lại, sau này từ từ bàn tiếp. Giờ cũng gần trưa rồi, hay là mình ra ngoài ăn cơm đi ba, chiều con còn phải đi làm nữa!” Anh nói với ba.


“Sao phải ra ngoài ăn chứ? Ở nhà ăn đi!” Ba anh có lẽ sợ tốn tiền, dù sao ăn ngoài cũng đắt hơn ở nhà nhiều, nên mới nói với anh như vậy. Anh nghe xong cười khổ, nói với ba là anh không biết nấu cơm. Ba anh liền tự mình vào bếp, chuẩn bị nấu bữa trưa…



==================== Chương 7 ====================

Chương 7


Thành ăn bữa trưa do ba nấu ở nhà, phải công nhận là món ăn ba nấu rất ngon, thậm chí còn ngon hơn cả Ngọc Anh nấu. Anh vừa ăn vừa khen ba không ngớt lời. Ông Lương được con trai khen thì cười toe toét, nói sau này nếu còn được ở lại nhà này, ông sẽ ngày nào cũng nấu cho anh ăn. Anh nói với ba chắc chắn sau này ông sẽ ở lại nhà này, bảo ông đừng suy nghĩ lung tung nữa, mọi vấn đề anh sẽ giải quyết, bảo ông đừng lo lắng.


Ăn trưa xong, Thành thấy còn sớm mới đến giờ đi làm, liền nhắn tin Zalo cho Ngọc Anh, hỏi cô ăn cơm chưa? Ngọc Anh trả lời lại nói ăn rồi, còn hỏi anh và ba có còn ở bệnh viện không, hỏi hai người ăn chưa. Anh nói với cô anh và ba đã về nhà rồi, bữa trưa là ba nấu trong bếp, mùi vị rất ngon, còn bảo Ngọc Anh sau này thử món ba nấu, đảm bảo cô sẽ thích ăn. Ngọc Anh nghe xong rất vui, còn hỏi anh ba bị đau bụng, bác sĩ nói sao? Chuyện này anh không muốn giấu Ngọc Anh nữa, vì họ là vợ chồng, phải thành thật với nhau, nên nói với Ngọc Anh đợi tối về sẽ nói cho cô biết.


Nói chuyện với Ngọc Anh xong, anh dặn dò ba ở nhà ngoan ngoãn, đừng đi lung tung. Ông Lương đều gật đầu đồng ý, anh mới yên tâm ra khỏi nhà, đi thang máy xuống tầng hầm gửi xe, lái xe đến công ty.


Đến văn phòng, anh ngồi trước máy tính bắt đầu làm việc, nhưng trong đầu cứ nghĩ mãi về chuyện của ba, tối nay biết mở lời với vợ thế nào đây? Cả buổi chiều anh làm việc trong văn phòng một cách mơ màng.


Mãi mới đến giờ tan làm, anh lái xe đến cơ quan Ngọc Anh. Thấy cô đã đứng chờ ở cổng cơ quan. Dáng người cô cao ráo, thanh mảnh, mặc một chiếc đầm dài không tay màu xanh lá mạ, chiết eo, che đi đôi chân dài thon thả, nhưng lại để lộ hai cánh tay trắng nõn. Phần ngực áo bị hai bầu vú đầy đặn đẩy lên cao vút. Cổ áo chữ V để lộ một mảng da trắng ngần. Mái tóc đen dài thẳng mượt xõa xuống vai, gương mặt xinh đẹp có nét trưởng thành, tinh tế, đoan trang, toát lên vẻ thanh lịch, tĩnh lặng và đầy khí chất.


Thấy xe anh đến gần, cô đưa tay mở cửa xe, ngồi vào ghế phụ phía trước. Anh khởi động xe, từ từ lái ra đường lớn, rồi cười hỏi cô: “Em à, cái đầm này anh thấy lâu rồi em không mặc, sao hôm nay lại mặc vậy?” Ngọc Anh nghe xong, gương mặt xinh đẹp trắng nõn ửng hồng, rồi liếc anh một cái nói: “Anh, anh bắt đầu quan tâm vợ anh mặc đồ gì từ khi nào vậy? Em chỉ biết trước đây em mặc đồ gì anh cũng chẳng bao giờ để ý!”

“Em à, em thật sự oan cho anh quá, đồ em mặc trước đây anh đều âm thầm để ý hết đó, he he!” Anh cười nói với cô.


“Dẻo miệng, em không tin đâu!” Ngọc Anh liếc anh một cái nói, rồi lại hỏi anh: “Anh, rốt cuộc ba đi bệnh viện thế nào rồi? Anh nói tối về nói với em, giờ anh nói được chưa!” Anh nghe xong lập tức sững lại, rồi nói với cô: “Em à, chuyện này nói ra dài lắm, tối nay mình cũng không thể nói ở nhà được đâu!” Ngọc Anh nghe xong càng thêm kỳ lạ, vội hỏi anh: “Anh, rốt cuộc ba ở bệnh viện sao rồi, anh mau nói cho em biết đi?”

“Em à, anh đang lái xe mà? Với lại chuyện này cũng không thể nói trong xe được.” Anh vừa lái xe vừa nói với Ngọc Anh đang ngồi bên cạnh.


“Ở nhà cũng không nói được, trong xe cũng không nói được, anh, anh đang làm gì vậy hả?” Ngọc Anh lại liếc anh một cái nói.


“Em à, chuyện quan trọng lắm, giờ mình đi nhà trẻ, đón bé Bông về, rồi gửi qua nhà ba má em, tối nay cho bé Bông ở lại nhà ba má em đi. Mình về nhà ăn cơm xong, rồi ra ngoài tìm chỗ nào yên tĩnh nói chuyện!” Anh vẻ mặt nghiêm túc nói với Ngọc Anh.


Ngọc Anh bị anh nói làm cho hồ đồ, lại dùng chiêu cũ với anh, mũi “hừ” một tiếng, rồi quay mặt ra cửa sổ, không thèm để ý đến anh nữa. Anh thấy vậy liền đưa tay phải lên đùi cô xoa xoa, tỏ ý an ủi!


Đến nhà trẻ, đón bé Bông ra, rồi đưa bé qua nhà ông bà Hùng. Hai ông bà muốn giữ vợ chồng anh ở lại ăn cơm tối rồi hãy về, anh nói với họ phải về nhà ăn cơm với ba. Bà Diễm là người hiểu chuyện, nói về nhà ăn cơm với ông Lương là phải, nên không giữ vợ chồng anh ở lại ăn cơm nữa. Anh và Ngọc Anh chào tạm biệt ông bà Hùng rồi lái xe về nhà.


Trên xe anh hỏi Ngọc Anh trong tủ lạnh ở nhà còn đồ ăn không, nếu không còn thì ghé chợ mua ít đồ mang về, giờ ba ở nhà, bữa trưa cũng phải ăn. Vì anh và Ngọc Anh buổi trưa đều ăn ở cơ quan! Ngọc Anh nói tối qua nấu nhiều món như vậy, đều còn trong tủ lạnh, hôm nay không cần mua, mai mua cũng không muộn.


Họ lái xe về đến nhà, cả anh và Ngọc Anh đều có chìa khóa, nên không cần bấm chuông, cứ thế mở cửa vào. Phòng ăn ngay gần cửa, họ vừa vào là đến phòng ăn, lập tức một mùi thơm phức xông vào mũi. Chỉ thấy trên bàn ăn đã bày sẵn mấy đĩa thức ăn nóng hổi, mùi thơm chính là từ mấy đĩa thức ăn này tỏa ra. Còn ba anh thì đang bận rộn trong bếp.


“Em à, ba nấu xong cơm rồi kìa, he he!” Anh cười nói với Ngọc Anh. Ngọc Anh tỏ ra cũng rất vui, có lẽ nhìn thấy ba trong bếp, nhớ lại chuyện ngượng ngùng buổi sáng, liền gật đầu, rồi mím môi cười một cái, đi thẳng về phòng của họ.


Anh vào bếp nói với ba: “Ba, ba nấu xong hết rồi ạ? Cực cho ba quá!”

“Thành, con về rồi hả, Ngọc Anh đâu? Về chưa con?” Ông Lương tỏ ra rất quan tâm họ.


“Dạ, con với Ngọc Anh về cùng nhau!” Anh nói với ba, rồi thấy ba đang đổ món giò heo hầm còn thừa tối qua vào nồi hâm lại.


“Ồ, thức ăn nấu xong hết rồi, chỉ còn món giò heo này hâm lại là ăn được!” Ông Lương nói.


Anh đáp một tiếng rồi đi ra ngoài, đến nhà vệ sinh ngoài phòng khách rửa tay xong liền vào phòng ngủ chính của họ, thấy Ngọc Anh đang trong nhà vệ sinh, liền nói vọng vào cửa nhà vệ sinh: “Em à, ăn cơm được rồi!”

“Anh biết rồi, hai người ăn trước đi, em đi vệ sinh xong sẽ ra!” Tiếng Ngọc Anh vọng ra từ nhà vệ sinh.


Anh liền quay người ra khỏi phòng, đến phòng ăn, ba anh đã bưng đĩa giò heo hầm thơm phức lên bàn.


“Thành, ăn cơm được rồi! Ngọc Anh đâu con?” Ba anh đã ngồi vào bàn ăn, có lẽ không thấy Ngọc Anh nên hỏi anh.


“Ba, mình ăn trước đi ba, Ngọc Anh sắp ra ăn rồi!” Anh nói với ba, đột nhiên nhớ ra ba anh trước đây thường có thói quen uống một ly rượu trước bữa cơm, liền hỏi ba: “Ba, ba uống một ly rượu nhé!”

“Thành, con uống không?” Ba anh hỏi lại.


“Ba, con không quen uống rượu trước bữa cơm, ba cứ uống một ly đi!” Anh nói rồi vào tủ rượu lấy một chai rượu đế và một cái ly.


“Vậy ba uống một ly thôi, thói quen mấy chục năm rồi, bỏ không được!” Ông Lương nói.


Nghe ba nói câu này, anh liền nhớ đến chuyện ba hút thuốc, liền nói với ba: “Ba, Ngọc Anh rất khó chịu với mùi thuốc lá, bé Bông còn nhỏ cũng không thể ngửi mùi thuốc lá được, ba, ba xem… xem sau này hút thuốc có thể ra ban công hút được không ạ!”

“Thành, thật ra ba chỉ hút một điếu thuốc cuốn trong phòng tối qua thôi, bình thường đều ra ngoài cửa chống trộm hút mà. Con ngửi xem, phòng ăn, phòng khách có mùi thuốc không?” Anh ngửi thử, thật sự không ngửi thấy chút mùi thuốc nào, lòng thấy áy náy vô cùng, liền nói với ba: “Ba, ba có thể hút ở ban công mà, sao phải ra ngoài cửa chống trộm hút làm gì?”

“Ban công đều phơi đồ, nếu hút ở ban công, đồ phơi trên ban công sẽ ám mùi thuốc, không sao đâu, lúc nào ba muốn hút thì ra ngoài cửa hút là được rồi!” Ông Lương nói với anh.


Anh nghe xong lòng cảm thấy áy náy, ba anh nghĩ chu đáo như vậy, mà mình và Ngọc Anh tối qua còn ở trong phòng đoán mò. Hơn nữa, ba anh trước khi họ tan làm về nhà đã nấu xong một bàn cơm. Ba quan tâm họ như vậy, anh hạ quyết tâm nhất định phải giải quyết ổn thỏa căn bệnh kỳ lạ của ba. Nghĩ đến đây, anh liền rót cho ba một ly rượu nói: “Ba, rượu này đều để trong tủ rượu, sau này muốn uống ba cứ trực tiếp lấy trong tủ rượu ra là được, sau này ở nhà cũng đừng câu nệ, đây là nhà của ba mà!”

“Ừm, ba biết rồi!” Ông Lương gật đầu nói.


Lúc này Ngọc Anh đi ra, dáng người cao ráo thanh mảnh xinh đẹp của cô vừa xuất hiện ở phòng ăn, lập tức khiến phòng ăn như bừng sáng thêm.


“Ngọc Anh, ba không đợi con, ngồi xuống ăn trước rồi, ngại quá!” Ông Lương thấy Ngọc Anh ra, liền hơi ngại ngùng nói với cô. Ngọc Anh nghe xong gương mặt xinh đẹp ửng hồng, nhớ lại buổi sáng mình chỉ mặc một bộ đồ ngủ hai dây hở hang bị ba bắt gặp, lòng cảm thấy hơi ngượng ngùng, liền mím môi cười với ba nói: “Ba, không sao đâu ạ, ăn đi ba!” Anh phát hiện Ngọc Anh nói xong, liền liếc nhìn ly rượu trước mặt ba, rồi lại liếc nhìn chỗ trống trước mặt mình, có lẽ thấy trước mặt mình không có ly rượu, nên vẻ mặt lộ rõ sự hài lòng. Ngọc Anh đối với ‘ba quy định’ của anh chưa bao giờ lơi lỏng. Anh cũng âm thầm tuân thủ. Điều này khiến Ngọc Anh rất hài lòng.


“Em à, mau ngồi xuống ăn đi!” Anh nói với Ngọc Anh. Ngọc Anh liền ngồi xuống cạnh anh.


“Bé Bông đâu? Sao không ra ăn cơm?” Ông Lương đột nhiên hỏi. Ngọc Anh không nói gì, cô có lẽ vẫn còn ngượng vì chuyện buổi sáng gặp ba, chỉ thấy cúi mặt im lặng ăn cơm.


“Ba, tối nay bé Bông ở nhà ông bà ngoại ạ!” Thấy Ngọc Anh không nói gì, anh đành phải nói với ba. Ông Lương đáp một tiếng rồi bắt đầu uống rượu. Ngọc Anh không nói gì, nhưng bình thường lúc ăn cơm với anh, cô nói rất nhiều, hôm nay chắc chắn là vì chuyện ngượng ngùng buổi sáng gặp mặt, anh thầm nghĩ. Ngọc Anh không nói, không khí trên bàn ăn thiếu hẳn đi sự vui vẻ, anh và ba cũng chỉ nói chuyện câu được câu chăng.


Rất nhanh, anh và Ngọc Anh đều ăn xong cơm. Vợ chồng anh lúc này hơi khó xử, ba mới từ quê lên, giờ họ ăn xong nếu đều đứng dậy, để lại một mình ba ngồi ăn trên bàn, sẽ tỏ ra không lễ phép, nếu cứ ngồi không như vậy đợi ba, cũng không biết phải đợi đến bao giờ.


“Ba, ba cứ từ từ uống, con đi dọn dẹp bếp!” Ngọc Anh chưa đợi anh nghĩ xong, đã mở lời trước, giải thoát cho mình, bỏ lại anh ở đây, đây có phải là vợ chồng đồng cam cộng khổ không chứ?

“Ngọc Anh, bếp đợi ba ăn xong để ba dọn cho, con đi làm việc của con đi!” Ông Lương nói với Ngọc Anh.


“Không sao đâu ạ, để con dọn cho!” Ngọc Anh nói xong liền đi vào bếp.


“Ba, cứ để Ngọc Anh dọn đi ba! Ba cứ từ từ uống!” Anh vội nói với ba.


“Thành, con cũng không cần ngồi đợi ba đâu, làm việc của con đi!” Ông Lương có lẽ thấy được vẻ mặt lơ đãng của anh. Anh nghe vậy liền vội vàng đứng dậy: “Ba, vậy ba cứ từ từ uống nhé!” Anh ra phòng khách mở ti vi xem một lát, liền thấy Ngọc Anh đi tới, liền hỏi cô: “Em à, dọn xong hết chưa?”


“Đợi ba đó!” Ngọc Anh nói một câu rồi ngồi xuống ghế sofa.


“Em à, đợi ba ăn xong mình ra ngoài một chuyến nhé!” Anh nói với Ngọc Anh.


“Chuyện gì mà làm ra vẻ bí ẩn vậy?” Ngọc Anh liếc anh một cái nói.


“Suỵt…” Thấy giọng Ngọc Anh hơi lớn, sợ ba đang ăn cơm trong phòng ăn nghe thấy, anh vội đưa ngón tay lên miệng ra hiệu im lặng với cô. Ngọc Anh thấy vậy theo bản năng nhìn về phía phòng ăn, thấy ba vẫn đang ăn cơm, hình như không nghe thấy bên này nói gì, mới quay mặt lại liếc anh một cái.


Chỉ một lát sau, ba anh ăn xong, Ngọc Anh định đi dọn dẹp, nhưng ông Lương nhất quyết không cho, cứ đòi tự mình dọn, còn nói với Ngọc Anh, sau này nấu cơm dọn dẹp ông sẽ lo hết một mình. Ngọc Anh cũng không muốn tranh cãi với ba nữa, con dâu với ba chồng cứ giành qua giành lại như vậy còn ra thể thống gì, nên chỉ khách sáo một chút rồi thôi, thuận theo ý ba.


Sau đó anh chào ba một tiếng rồi cùng Ngọc Anh ra ngoài, xuống tầng hầm bãi đậu xe lấy xe ra! Trên xe, Ngọc Anh hỏi anh đi đâu? Anh nói với cô cứ lái xe đến chỗ nào yên tĩnh một chút, rồi ngồi trong xe nói chuyện! Ngọc Anh không nói gì, tỏ ý đồng ý! Anh lái xe đến ven đường bên ngoài một công viên rồi dừng lại, chỗ này rất yên tĩnh, xe cộ qua lại cũng ít, chủ yếu là trên đường không có mấy người.


“Anh, anh làm trò đủ chưa? Chỉ có mấy câu thôi mà? Làm gì mà bí ẩn dữ vậy?” Ngọc Anh cuối cùng không nhịn được trách anh.


“Em à, giờ anh nói cho em biết!” Anh sợ Ngọc Anh tức giận, vội nói với cô.


“Nói mau đi!” Ngọc Anh ra lệnh! Anh liền bắt đầu kể lại toàn bộ sự việc cho Ngọc Anh nghe, kể rất chi tiết, cả những lời anh nói với ba ở phòng khách sau khi từ bệnh viện về, cũng kể lại không sót một chữ cho Ngọc Anh nghe.


Ngọc Anh nghe xong vô cùng kinh ngạc, vẻ mặt cũng thay đổi liên tục như diễn viên tuồng, khi anh nói đến việc buổi sáng vô tình nhìn thấy đũng quần ba dựng lên cái lều lớn trong phòng ba, mặt Ngọc Anh lộ vẻ kinh ngạc và e thẹn. Khi anh nói đến lời bác sĩ nói ở bệnh viện, mặt Ngọc Anh lộ vẻ ngượng ngùng. Khi anh nói đến việc ba nói cái đó của ông rất lớn, mặt Ngọc Anh lộ vẻ ửng hồng và một vẻ không dám tin. Đợi anh kể xong hết, Ngọc Anh đã kinh ngạc đến ngây người.


“Em à. Em nói xem chuyện này mình giải quyết thế nào cho tốt?” Anh hỏi Ngọc Anh. Ngọc Anh bị chuyện của ba làm cho kinh ngạc đến nỗi không còn chút manh mối nào, nửa ngày cũng chưa hoàn hồn lại được, khuôn mặt thanh tú tinh tế nóng ran, qua một lúc lâu mới thốt ra được mấy chữ: “Đây đúng là quả bom nổ chậm!”


“Em à, em nói vậy là sao?” Anh nói rồi đưa tay lên trán cô sờ thử, tưởng Ngọc Anh bị sốt nói mê sảng?

“Anh ngốc hả?” Ngọc Anh gạt tay anh khỏi trán mình nói: “Trong người ba có một luồng dục hỏa mạnh mẽ, lúc nào cũng có thể bùng phát ra, anh nói có phải là bom nổ chậm không?”

“Chắc không đâu, ba như vậy đã năm năm rồi, cũng đâu có bùng phát ra đâu!” Anh nghe xong vẫn hơi lo lắng, giọng không chắc chắn nói với Ngọc Anh.


“Anh, năm năm không bùng phát là vì ba vẫn luôn ở quê, anh nghĩ xem, phụ nữ ở quê ai mà ăn mặc gợi cảm? Giờ thì khác rồi, ở thành phố lớn, đâu đâu cũng là người đẹp ăn mặc gợi cảm…” Ngọc Anh nói đến đây thì không nói tiếp được nữa, vì bản thân cô cũng là một đại mỹ nhân, lại còn sống chung với quả bom nổ chậm lúc nào cũng có thể phát nổ, nên Ngọc Anh không dám nghĩ tiếp nữa.


Anh nghe xong sắc mặt ngày càng nặng nề, Ngọc Anh nói không sai, lỡ ba trên đường nhìn thấy một mỹ nữ gợi cảm, vạn nhất không kiểm soát được, bùng phát ra thì phiền phức rồi, biết đâu còn trở thành tội phạm hiếp dâm nữa? Quay mặt nhìn Ngọc Anh, thấy sắc mặt cô cũng rất nặng nề, hình như đang suy nghĩ vấn đề gì đó quan trọng.


Suy nghĩ một lúc lâu, cuối cùng Ngọc Anh cũng mở lời: “Anh, hiện giờ điều quan trọng nhất là tìm cách giải tỏa luồng dục hỏa mạnh mẽ trong người ba ra! Nếu không thật sự sẽ rất nguy hiểm!”

“Em à, anh cũng nghĩ vậy, nhưng anh đã nghĩ hết mọi cách rồi!” Họ giờ đều cảm thấy đau đầu.


Ngọc Anh suy nghĩ một lát, vẻ mặt lộ rõ sự e thẹn nói: “Giờ chỉ còn cách để ba tự xử thôi!”

“Em à, chuyện này anh cũng nghĩ rồi, nhưng anh làm sao tiện mở lời với ba chứ?” Anh vẻ mặt khó xử nói.


“Anh là con trai không mở lời, chẳng lẽ để em là con dâu mở lời?” Ngọc Anh lườm anh một cái, rồi nói giọng không vui. Anh nghe xong trong lòng chợt có chút hưng phấn, vậy mà không nhịn được trêu Ngọc Anh: “Em à, em mở lời với ba cũng không phải là không được, he he! Á… đau chết…” Cánh tay anh đột nhiên bị Ngọc Anh véo mạnh một cái.


“Anh nói bậy bạ gì đó hả?” Ngọc Anh vừa véo mạnh cánh tay anh, vừa liếc anh một cái nói.


“Em à, em buông tay ra trước đi, anh đau chết đi được?” Anh đau đến kêu lên.


“Để xem anh còn dám nói bậy nữa không?” Ngọc Anh dù sao cũng thương anh, nói rồi liền buông tay ra, rồi nói với anh: “Tối nay anh đi nói với ba, biết chưa?”

“Ừm, anh cố gắng hết sức vậy!” Anh biết giờ anh không nói với ba, thì không còn ai nói với ba nữa.


“Được rồi, chuyện này tạm thời như vậy đi, giờ anh đưa em đến nhà ba má em đi!” Ngọc Anh nói với anh.


“Em à, đưa em đến nhà ba má em làm gì?” Anh không hiểu hỏi Ngọc Anh.


“Anh ngốc hả? Trong nhà có bom nổ chậm, em về nhà có an toàn không?” Gương mặt thanh tú tinh tế của Ngọc Anh ửng hồng, giọng đầy e thẹn nói.


“Em à, đừng mà, em vẫn nên về nhà cùng anh đi, không sao đâu! Ba không thể nào làm bậy với con dâu mình được đâu!” Anh nghe xong lòng lại có chút hưng phấn. Khi anh nói câu: Ba không thể nào làm bậy với con dâu mình được đâu, anh vậy mà cảm thấy dương vật trong đũng quần lại cương lên…



==================== Chương 8 ====================

Chương 8: Ngọc Anh kín đáo


Có lẽ Ngọc Anh quen ngủ trong lòng anh mỗi đêm rồi, một mình đến nhà ba mẹ sợ đêm ngủ không được, lại bị anh khuyên nhủ một hồi, cuối cùng vẫn cùng anh về nhà.


Họ vào phòng khách, thấy ba không có ở phòng khách, anh nhìn quanh một lượt cũng không thấy ông, liền khẽ nói với Ngọc Anh: “Em à, chắc ba vào phòng ngủ rồi.” Ngọc Anh “Ừ” một tiếng, rồi đi về phòng của hai người. Anh biết bây giờ Ngọc Anh hơi sợ gặp ba, nên bước chân về phòng có phần vội vã.


Anh ngồi trên ghế sofa phòng khách, trầm tư một lúc lâu, cuối cùng hạ quyết tâm, đi đến cửa phòng ba, nhẹ nhàng gõ cửa.


“Không khóa đâu, vào đi!” Giọng ông Lương vọng ra từ trong phòng.


Anh nhẹ nhàng đẩy cửa phòng, thấy trong phòng không bật đèn, liền hỏi: “Ba, ba ngủ sớm vậy ạ?” Anh nói xong liền ấn công tắc trên tường cạnh cửa, căn phòng lập tức sáng lên, thấy ba đã nằm trên giường, liền tiện tay đóng cửa lại.


“Thành, có chuyện gì không con?” Ông Lương ngồi dậy khỏi giường hỏi.


Anh đến bên giường, lại ngồi xuống chiếc ghế đẩu tròn đó, mắt nhìn thẳng vào ba, thấy khuôn mặt đen sạm của ông đầy những nếp nhăn hiền từ, lòng cảm thấy nhói đau, người cha hiền từ như vậy, sao chuyện đáng xấu hổ này lại xảy ra với ông chứ?

“Ba, mình nói chuyện thêm chút nữa được không ạ?” Anh giọng thương lượng hỏi ba.


“Thành, con mà còn muốn bảo ba tìm bạn đời thì mình không cần nói nữa!” Ông Lương dựa vào thành giường, sắc mặt hơi khó coi.


“Ba, ba yên tâm đi, con không bảo ba tìm bạn đời nữa đâu!” Anh nói với ba. Ba anh nghe xong, sắc mặt rõ ràng có chút khá hơn, liền hỏi anh: “Vậy con muốn nói chuyện gì với ba?”

“Ba, con… con vẫn muốn tìm cách giải tỏa luồng dục hỏa tích tụ trong người ba ra!” Anh hơi ngượng ngùng nói với ba.


“Giải tỏa thế nào?” Ba anh hỏi.


“Ba, sáng nay ở bệnh viện, bác sĩ không phải nói rồi sao? Ba thử dùng tay xem sao, nếu làm ra được, ba sẽ thấy nhẹ nhõm hơn nhiều!” Anh vừa nhìn ba, vừa nhẹ nhàng nói với ông.


“Ừm, trưa nay con đi làm rồi, ba cũng nghĩ đến chuyện thử xem!” Ông Lương gật đầu nói. Anh nghe xong lập tức vui mừng khôn xiết, vội hỏi ông: “Ba, vậy ba thử chưa ạ?”

“Thử rồi!” Ông Lương thuận miệng nói ra.


“Làm ra được không ạ?” Đây là thời khắc then chốt nhất, tâm trạng anh cũng căng thẳng lên, toàn thân căng cứng.


“Không được?” Ông Lương cười khổ nói.


“Sao lại như vậy ạ?” Anh nghe xong cả trái tim như nguội lạnh.


“Ba làm cả tiếng đồng hồ rồi, cũng không làm ra được. Thành, ba biết tụi con vì chuyện đáng xấu hổ này của ba mà vắt óc suy nghĩ, ba thật sự cảm ơn con, nhưng tụi con thôi bỏ đi, chuyện này cứ như vậy đi. Sau này con cũng đừng bảo Ngọc Anh mặc đồ kiểu đó cố ý cho ba xem nữa, kẻo ba khó chịu! Nhưng cũng thật sự làm khó Ngọc Anh rồi. Thành, Ngọc Anh là phụ nữ, con nhất định phải đối xử tốt hơn với nó, chăm sóc nó chu đáo, biết chưa?”

“Ba, con biết rồi, nhưng ba yên tâm, con nhất định sẽ tìm cách làm cho luồng dục hỏa trong người ba được giải tỏa ra!” Anh vẫn không từ bỏ nói với ba.


“Thành, thôi bỏ đi, con cứ đi làm cho tốt, đừng dồn hết tâm trí vào chuyện của ba nữa! Haizz…” Ông Lương nói xong liền thở dài một hơi.


“Ba, sau này ba đừng giặt đồ của Ngọc Anh nữa, ba chồng mà giặt đồ cho con dâu, cũng không phù hợp. Ba mà rảnh rỗi không có việc gì làm thì giặt đồ của con đi!” Anh giọng thương lượng nói với ba.


“Ừm, ba biết rồi!” Ông Lương hơi ngượng ngùng gật đầu.


“Được rồi ba, mình không nói chuyện này nữa. Hôm nay con với Ngọc Anh đi mua cho ba cái điện thoại nè, ba xem đi, không hiểu chỗ nào thì hỏi con.” Anh nói rồi lấy từ trong túi ra chiếc điện thoại hôm nay mua cùng Ngọc Anh đưa cho ba.


Ông Lương thấy vậy cũng tỏ ra rất vui, nhận lấy điện thoại liền xem xét, anh liền chỉ cho ông mấy chức năng đơn giản thường dùng. Ông Lương rất thông minh, anh chỉ nói sơ qua chức năng là ông nhớ được ngay, lại còn biết dùng nữa.


Cuối cùng anh đột nhiên có ý nghĩ, nếu ba biết dùng Zalo thì tốt rồi, sau này anh và ba nói chuyện riêng tư này, đều có thể nói trên Zalo, tránh gặp mặt trực tiếp nói chuyện ngượng ngùng như vậy, dù sao nói chuyện trên Zalo không nhìn thấy đối phương, gõ chữ là được rồi. Vì vậy liền hỏi ba có biết gõ chữ trên điện thoại không? Ba anh nghe xong lắc đầu nói không biết, đây cũng là điều anh đã đoán trước, ba anh chỉ học hết tiểu học. Anh liền hỏi ba vậy có biết viết chữ không? Ba anh gật đầu nói biết, anh nghe xong liền thấy vui mừng, biết viết là được rồi.


Trên điện thoại của ba vốn đã có ứng dụng Zalo, anh liền đăng ký cho ba một tài khoản Zalo, rồi thêm Zalo của anh và Ngọc Anh vào danh bạ Zalo của ba. Của anh đã thêm xong, nhưng của Ngọc Anh còn cần cô ấy bấm đồng ý trên điện thoại mới được. Sau đó anh liền dạy ba cách dùng Zalo, còn nói với ông nếu có chữ nào không biết viết, còn có thể gửi tin nhắn thoại. Ông Lương nghe xong cảm thấy rất tò mò, học cũng rất nghiêm túc, những gì anh dạy ông đều học được hết! Lại còn thử gửi mấy tin nhắn qua lại với anh trên Zalo.


Anh thấy ba đều học được rồi, liền ra khỏi phòng ba, vẻ mặt lập tức lộ rõ sự nghi hoặc nặng nề, sao ba dùng tay lại không làm ra được? Giờ phải làm sao đây? Chẳng lẽ phải kích thích ba thêm nữa, để ông hưng phấn, thì mới làm ra được?


Anh từ phòng ba về phòng mình, thấy Ngọc Anh đã tắm xong nằm trên giường, còn cô mặc bộ đồ ngủ khiến anh suýt bật cười. Từ khi kết hôn đến giờ, anh chưa bao giờ thấy Ngọc Anh mặc kiểu đồ ngủ này, vì trên người cô mặc là bộ đồ ngủ hai mảnh tay dài quần dài, che kín mít cơ thể cô. Chẳng trách tối nay lúc đón cô tan làm, thấy cô cầm theo một cái túi, thì ra bên trong đựng chính là bộ đồ ngủ mới mua này. Anh cuối cùng không nhịn được cười phá lên.


Ngọc Anh biết anh cười cô vì chuyện gì, nên bị anh cười làm cho mặt đỏ bừng, nũng nịu nói: “Anh cười cái gì mà cười? Sau này em đều mặc như vậy đó!”

“Em à, đây là phòng mình mà, ba đâu có vào đâu, em sợ gì chứ? He he!” Anh cười nói với cô.


“Không sợ một vạn chỉ sợ vạn nhất, như vậy an toàn hơn. Anh mau đi tắm đi, còn ngây ra đó làm gì?” Ngọc Anh liếc anh một cái nói.


Anh lắc đầu, liền vào nhà vệ sinh tắm xong rồi ra ngoài, trên người chỉ mặc một chiếc quần lót. Lên giường liền theo thói quen đưa tay ôm lấy thân hình Ngọc Anh, nhưng cảm thấy kỳ kỳ, đồ ngủ trước đây đều hở hang khoe ngực khoe lưng lại khoe đùi.


“Em à, em mặc kín mít như vậy, anh thấy không quen chút nào nha, he he.” Anh kề miệng vào tai trắng nõn của Ngọc Anh cười nhẹ nói với cô.


“Vậy hả? Sau này anh sẽ quen thôi, khà khà!” Ngọc Anh cười duyên nói.


“Em à, em thật sự định sau này đều mặc như vậy sao?” Anh hơi không tin hỏi cô, với người yêu cái đẹp như cô, không thể nào lại che kín mít cơ thể mình như vậy!

“Cứ mặc như vậy đó!” Ngọc Anh nói giọng không vui. Rồi lại hỏi anh: “Anh, vừa rồi anh tìm ba nói chuyện rồi hả?” Anh nghe xong liền vòng một tay qua người cô, vẻ mặt lộ rõ sự nghiêm túc đáp: “Ừm, nói rồi!”

“Ba đồng ý rồi?” Ngọc Anh hỏi.


“Đồng ý thì đồng ý rồi, nhưng mà…” Anh nói rồi dừng lại, nhìn Ngọc Anh.


“Trời ạ, anh chết đi được! Lại làm người ta tò mò, yêu nói thì nói không nói thì thôi!” Ngọc Anh nói giọng nũng nịu.


Anh đột nhiên ôm chặt lấy thân hình cô, rồi kề miệng vào tai cô lí nhí nói: “Em à, nhờ em chuyện này được không!”

“Chuyện gì?” Thân hình Ngọc Anh trong lòng anh khẽ cựa quậy rồi nói.


“Em à. Em có thể mặc lại đồ ngủ gợi cảm giống như buổi sáng cho ba xem được không?” Cuối cùng anh cũng nói ra, ý nghĩ này từ lúc ở phòng ba ra vẫn luôn luẩn quẩn trong đầu anh không tan biến, giờ cuối cùng cũng lấy hết can đảm nói ra với Ngọc Anh. Nhưng nói ra xong, trong lòng lại chợt dâng lên niềm hưng phấn khó tả, dương vật trong quần lót vậy mà đột ngột ngóc dậy, cấn vào mông Ngọc Anh.


“Anh, anh nói gì vậy?” Ngọc Anh tỏ ra rất kinh ngạc, ngẩng mặt lên nhìn anh chằm chằm, như thể không quen biết anh vậy. Anh liền kể lại chuyện nói chuyện trong phòng ba vừa rồi cho cô nghe. Nói xong, anh cảm thấy dương vật của mình đã cương cứng không chịu nổi, lại còn cấn chặt vào mông Ngọc Anh. Anh không biết rốt cuộc là vì sao? Chỉ cần nghĩ đến cảnh Ngọc Anh mặc đồ ngủ gợi cảm trước mặt ba, anh sẽ không kiểm soát được mà kích động lên.


Ngọc Anh nghe xong lời anh nói, khuôn mặt xinh xắn càng lúc càng đỏ, cắn cắn môi dưới nói với anh: “Anh, anh muốn em mặc đồ ngủ gợi cảm để dụ dỗ ba sao?”

“Ừm.” Anh nghe Ngọc Anh nói vậy, dương vật lại càng thêm cương cứng, hưng phấn đáp một tiếng.


Đột nhiên bên hông đau nhói, liền kêu lên: “Á… em à, đau chết đi được…” Ngọc Anh véo mạnh một cái vào hông anh, nghiến răng nghiến lợi nói: “Anh cũng biết đau hả?”

“Em à, em véo mạnh như vậy, sao không đau cho được?” Anh xoa xoa bên hông vẫn còn đau nhói nói với cô.


“Ai bảo anh nghĩ ra được chuyện đó?” Ngọc Anh lườm anh một cái nói. Vừa dứt lời, đột nhiên lại nhớ ra nói với anh: “Anh, sao em thấy anh càng ngày càng xấu vậy hả?”

“Em à, đây cũng là chuyện bất đắc dĩ mà!” Anh nói với cô.


“Em không phải nói chuyện này, là nói cái này nè?” Ngọc Anh nói rồi véo mạnh một cái vào dương vật đã cương cứng trong quần lót anh. Dương vật của anh bị tay Ngọc Anh véo có chút đau, lập tức nhíu mày nói: “Em à, em không phải thích nhất anh như vậy sao?”

“Anh, em thấy anh lạ lắm nha, em mặc kín mít như vậy, sao anh lại cương lên được chứ?” Ngọc Anh cách lớp quần lót nắm lấy dương vật anh nhẹ nhàng xoa nắn, vẻ mặt vừa mừng rỡ vừa nghi hoặc.


Một tay anh cũng cách lớp đồ ngủ nắm lấy bầu vú trên ngực cô xoa nắn, không chút giấu giếm nói với cô: “Em à, anh cũng thấy lạ lắm, nghĩ đến cảnh em mà mặc đồ ngủ gợi cảm trước mặt ba, thì cái của anh dưới này lại tự nhiên cương lên!”

“Anh, em thấy tâm lý anh có chút biến thái đó nha.” Ngọc Anh cũng không trách móc anh, chỉ thuận miệng nói với anh.


“Em à, hay là anh đi khám bác sĩ tâm lý đi?” Anh cũng cảm thấy tâm lý mình có vấn đề, bình thường Ngọc Anh mặc đồ ngủ gợi cảm hở hang anh cũng không cương lên, giờ cô mặc đồ ngủ kín đáo như vậy anh lại cương lên, lại còn rất cương cứng.


“Anh, có rất nhiều đàn ông giống như anh vậy đó, nghĩ đến vợ mình với người đàn ông khác làm cái gì đó, sẽ cảm thấy đặc biệt hưng phấn! Đây cũng thuộc về một hiện tượng bình thường, nhưng em không biết sao anh cũng có hiện tượng này?” Ngọc Anh vậy mà không hề tức giận, lại còn giải thích cho anh nghe.


“Em à, anh giờ không quan tâm là hiện tượng gì nữa, giờ dưới này cứng khó chịu lắm, chỉ muốn yêu thương em thật tốt thôi!” Anh nói rồi áp môi mình lên đôi môi đỏ mọng của Ngọc Anh, lưỡi luồn vào khoang miệng thơm ngọt của cô.


“Ưm…” Môi Ngọc Anh đột nhiên bị môi anh chặn lại, cổ họng không nhịn được ưm một tiếng, rồi liền đưa lưỡi ra hôn sâu cùng anh. Lập tức, hai chiếc lưỡi mềm mại quấn chặt lấy nhau, quyện vào nhau. Tay Ngọc Anh cách lớp quần lót nắm lấy dương vật anh ra sức xoa nắn, cổ họng không ngừng phát ra tiếng ưm ưm gấp gáp. Tay anh cũng cách lớp áo nắm lấy bầu vú cô xoa nắn. Đột nhiên Ngọc Anh khỏi nụ hôn, mặt đỏ hồng nói một câu: “Anh, tắt đèn đi!”

“Cứ để đèn đi!” Anh nói một câu, rồi lại áp môi mình lên đôi môi đỏ mọng của cô. Có lẽ vì miệng Ngọc Anh bị chặn lại, nên không bảo anh tắt đèn nữa, lại còn nồng nhiệt hôn sâu cùng anh. Chỉ một lát sau, khóe miệng hai người đã ươn ướt nước bọt.


“Anh, dưới này của em ngứa quá…” Ngọc Anh giãy ra khỏi nụ hôn, giọng đầy e thẹn nũng nịu nói. Anh biết mình phải làm gì rồi, vội vàng ngồi dậy, với sự phối hợp của Ngọc Anh, cởi hết bộ đồ ngủ kín đáo và áo ngực của cô ra. Lập tức, một thân hình khỏa thân hoàn mỹ vô cùng quyến rũ hiện ra trước mắt anh, dương vật giữa háng anh càng thêm cương cứng.


Chỉ thấy Ngọc Anh toàn thân trần trụi nằm ngửa trên giường, gương mặt thanh tú có nét trưởng thành đã ửng hồng, toàn thân da thịt trắng nõn mịn màng, hai bầu vú trên ngực dù nằm ngửa vẫn ưỡn cao, điều này đủ để chứng tỏ đôi gò bồng đào của cô kiêu hãnh và đầy đặn đến mức nào. Hai núm vú màu hồng sẫm đã trở nên cương cứng, cực kỳ quyến rũ, so với bầu vú trắng nõn, chúng càng thêm nổi bật. Vòng eo thon thả trắng nõn, bụng dưới phẳng lì mịn màng là một vùng lông mu đen nhánh, lông mu của cô không nhiều lắm, nhưng lại rất gọn gàng, không phải kiểu bờm xờm một mảng lớn. Âm hộ non mềm lúc ẩn lúc hiện trong đám lông mu đen nhánh, cực kỳ quyến rũ, hai cánh môi lớn màu hồng sẫm cũng có một ít lông tơ, hai cánh môi nhỏ hé lộ ra ngoài, ở giữa là một khe thịt mê người đã hơi tách ra hai bên, lộ ra lớp thịt non màu đỏ tươi đầy nếp gấp và ẩm ướt bên trong, nước dịch từ khe thịt rỉ ra đã làm ướt cả âm hộ. Đôi chân dài thon thả, trắng nõn mịn màng gác lên nhau, trông đặc biệt quyến rũ.


Hai mắt anh nhìn chằm chằm vào thân hình trắng nõn tinh tế hoàn mỹ trên giường, dù thường xuyên nhìn thấy cơ thể vợ yêu Ngọc Anh, nhưng anh vẫn không nhịn được nuốt nước bọt, vì cơ thể Ngọc Anh quá quyến rũ, cao ráo thanh mảnh, tinh tế tao nhã, đường cong rõ ràng, đặc biệt là hai bầu vú đầy đặn trên ngực và đôi chân dài cực kỳ thon thả, dù cho anh có ngắm cả đời cũng tuyệt đối không thấy chán.


Ngọc Anh bị ánh mắt anh nhìn đến nỗi vô cùng e thẹn, ngượng ngùng liếc anh một cái nói: “Anh, đừng nhìn nữa, nhanh lên đi…” Anh nghe vậy liền không thể chờ đợi được nữa cởi quần lót ra, một cây dương vật cương cứng lập tức lộ ra trước mặt Ngọc Anh, còn không ngừng nhảy nhót mấy cái giữa háng.


“Anh, cái đồ xấu xí của anh hình như to hơn bình thường đó nha.” Ngọc Anh mặt lộ vẻ vui mừng nói, vừa đưa tay nắm lấy tuốt nhẹ.


“Thích không?” Anh thấy Ngọc Anh khen mình, có chút tự hào hỏi cô, vì trong ấn tượng của anh, Ngọc Anh hình như chưa bao giờ khen dương vật của anh.


“Ừm, thích, anh, anh lên đi!” Ngọc Anh đã không đợi được nữa, vì cô đã toàn thân nóng ran, âm hộ ngứa ngáy khó nhịn rồi.


Anh nghe vậy liền đè người lên thân hình trần trụi quyến rũ của cô, ngực áp chặt vào hai bầu vú đầy đặn trên ngực Ngọc Anh, dương vật giữa háng cũng cọ loạn xạ giữa hai chân cô. Tay Ngọc Anh bắt đầu đưa xuống háng anh, nắm lấy dương vật dẫn lối đến cửa âm đạo giữa hai chân cô. Anh liền ấn mông xuống, dương vật liền vào trong âm đạo…


Việc làm tình của anh và Ngọc Anh đơn điệu như vậy đó, động tác này gần như lặp đi lặp lại năm này qua năm khác, ngày này qua ngày khác. Mỗi lần anh đè lên người cô, cô sẽ đưa tay nắm lấy dương vật anh dẫn lối đến cửa âm đạo cô, rồi anh liền thuận thế ấn mông xuống, bắt đầu nhấp mông ra vào. Đây là tư thế đầu tiên của họ. Tư thế thứ hai là anh thẳng người lên, quỳ giữa hai chân cô, hai tay ấn vào mặt trong hai đùi trắng nõn mịn màng của cô, dương vật ra vào trong âm đạo cô.


Ngoài hai tư thế này ra, họ chưa bao giờ có tư thế thứ ba, đơn điệu đến không thể đơn điệu hơn. Anh cũng từng đề nghị Ngọc Anh thử tư thế khác, nhưng đều bị Ngọc Anh từ chối. Ngay cả việc anh muốn dùng miệng liếm chỗ đó của cô, cô cũng không đồng ý, nói bẩn thỉu có gì mà liếm, càng không cần nói đến chuyện để cô ngậm dương vật của anh. Ngay cả hậu môn nhỏ của cô cũng chưa bao giờ cho anh chạm vào, lỡ anh vô tình nhìn nhiều một chút, cũng sẽ bị cô lườm. Có lần anh muốn cô ở trên, cô cũng không đồng ý, nói làm tình là đàn ông phải ở trên, càng không cần nói đến chuyện muốn cô quỳ sấp trên giường để anh thúc từ phía sau. Giờ anh thậm chí nghi ngờ việc mình dạo này không có hứng thú có phải là do tư thế làm tình quá đơn điệu gây ra không.


Mặc dù Ngọc Anh nội tâm khao khát tình dục, cũng cực kỳ dễ bị kích thích, nhưng cô là tiến sĩ, có lẽ sợ mình làm ra tư thế dâm đãng sẽ làm ô danh tiến sĩ của mình! Nên cô từ chối mọi yêu cầu hơi quá đáng một chút của anh, vẫn giữ vẻ kín đáo như vậy.


Lúc này anh đè lên thân hình trần trụi mềm mại trắng nõn của cô, không ngừng nhấp mông bắt đầu ra vào.


“Anh, mau tắt đèn đi!” Ngọc Anh cố nén tiếng rên nói khẽ với anh.


“Em à, dù sao người khác cũng không thấy, cứ để đèn đi!” Anh vừa làm vừa nói với cô.


“Bảo anh tắt là tắt!” Ngọc Anh trợn mắt. Anh bị ánh mắt cô nhìn làm cho không chút phản kháng, đưa tay lên công tắc trên tủ đầu giường ấn một cái, cả căn phòng lập tức chìm vào bóng tối.


“Anh, mau yêu em…” Ngọc Anh thấy đèn tắt, hai cánh tay ngọc ngà vừa ôm lấy cổ anh, vừa nỉ non nói. Anh nghe vậy liền bắt đầu ra sức nhấp mông ra vào…

“Ưm… anh… anh giỏi quá… tối nay sao anh lại to thế… em sướng quá… nhanh… nhanh nữa lên… a… sướng quá… anh… em yêu anh chết mất…” Ngọc Anh bị cây dương vật đặc biệt cứng rắn tối nay của anh đâm rút đến nỗi nói năng lả lơi dâm đãng. Anh được Ngọc Anh khen ngợi, liền càng thêm nỗ lực vận động điên cuồng…


Mấy phút sau, anh lại thẳng người lên, quỳ gối giữa hai chân cô, hai tay ấn vào mặt trong hai đùi cô, lại nhấp mông bắt đầu ra vào… Tối nay, vẫn là dùng hai tư thế khiến anh cảm thấy buồn bực này để giải tỏa dục hỏa trong người, khiến Ngọc Anh đạt đến cực khoái nho nhỏ…



==================== Chương 9 ====================

Chương 9: Bí mật của Ngọc Anh


Sáng hôm sau, có lẽ do tối qua anh quá hưng phấn, thời gian làm tình với Ngọc Anh vậy mà lại dài hơn bình thường, không biết là do mệt quá hay vì lý do nào khác, vậy mà lại ngủ quên mất. Bình thường đều bảy giờ tỉnh dậy, tám giờ đi làm, hôm nay lại bảy giờ năm mươi mới tỉnh, Ngọc Anh cũng không gọi anh dậy. Anh vội vàng dậy, hấp tấp vào nhà vệ sinh rửa mặt xong ra phòng khách, cũng không thấy bóng dáng Ngọc Anh đâu, cửa phòng ba cũng đóng chặt. Lòng không khỏi có chút kỳ lạ, ba bình thường quen dậy sớm, sao hôm nay giờ này rồi mà còn ngủ trong phòng? Anh đang buồn bực thì nhận được một tin nhắn Zalo của Ngọc Anh: Anh, anh dậy chưa? Anh vội vàng trả lời hỏi cô: Em à, em đi đâu rồi? Sao không gọi anh dậy? Ngọc Anh trả lời lại nói: Anh, tối qua chắc anh mệt rồi, sáng nay thấy anh ngủ ngon quá, không nỡ gọi anh dậy, muốn để anh ngủ thêm chút nữa. Em đi làm một mình rồi, nên giờ nhắn tin cho anh, sợ anh trễ giờ làm, báo cho anh biết! Anh xem tin nhắn xong, mới hiểu ra chuyện gì, liền nhắn tin cho Ngọc Anh nói: Em à, thì ra là vậy à, anh vừa mới dậy, không thấy em, còn giật mình đó, thì ra em đi làm rồi. Giờ không còn thời gian nữa, anh phải mau đi làm đây. Ngọc Anh trả lời lại nói: Được rồi, anh, bai bai! Anh cất điện thoại, thời gian đã không cho phép anh nghĩ nhiều nữa, vội vàng cầm cặp tài liệu, hấp tấp rời khỏi nhà, lái xe đến công ty.


Nói về Ngọc Anh, đang ngồi trong văn phòng của mình, gửi tin nhắn cho chồng xong, liền đặt điện thoại lên bàn làm việc. Lúc này, khuôn mặt vốn thanh tú trắng nõn của cô đã hơi ửng hồng, mắt nhìn chăm chú. Cô đến giờ vẫn không dám tin sáng nay mình lại có thể làm ra chuyện như vậy. Nên vẻ mặt cô lúc này mang theo sự hoảng hốt và rối loạn.


Ngồi trước bàn làm việc, do dự rất lâu, mới cắn môi dưới, như thể đã hạ quyết tâm gì đó, đưa tay mở máy tính xách tay trên bàn, bắt đầu gõ chữ:


Tối qua làm tình với chồng, mình đạt được cực khoái thỏa mãn hơn bao giờ hết, liền vào nhà vệ sinh tắm rửa. Đây là thói quen của mình, mỗi lần làm tình xong đều phải tắm lại một lần, nếu không sẽ ngủ không ngon, mình là người rất sạch sẽ, còn hơi mắc bệnh sạch sẽ thái quá.


Chồng tối qua có vẻ đặc biệt hưng phấn, dương vật cũng đặc biệt cương cứng và to lớn. Chồng đột nhiên trở nên hưng phấn như vậy, dương vật cũng đặc biệt cương cứng và to lớn, điều này làm mình cảm thấy vui mừng.


Thật ra trong lòng mình đã biết chồng có chút tâm lý không bình thường, chính là thích vợ mình thân mật với người đàn ông khác, anh ấy sẽ cảm thấy vô cùng kích thích và hưng phấn.


Mình còn biết tối qua tại sao chồng lại trở nên lợi hại như vậy, chính là vì tối qua chồng muốn mình mặc đồ ngủ gợi cảm cho ba xem, điều này làm chồng cảm thấy đặc biệt kích thích và hưng phấn, nên mới trở nên lợi hại như vậy.


Thật ra mấy ngày nay mình vô tình đọc được một cuốn tiểu thuyết tình cảm trên mạng, mình bị những tình tiết kích thích trong truyện làm cho mê mẩn, mỗi tối đều không nhịn được lấy điện thoại ra đọc cuốn tiểu thuyết kích thích này. Mình biết mình là tiến sĩ, đạo đức phẩm chất không cho phép mình đọc loại tiểu thuyết tình cảm này, nếu để người khác biết, mình không dám tưởng tượng hậu quả sẽ thế nào? Tối kia nhân lúc chồng đang làm việc trên máy tính, mình lại không nhịn được lấy điện thoại ra đọc, sau đó suýt bị chồng phát hiện, lúc đó cũng làm mình giật mình, may mà chồng không hỏi thêm nữa, mới tránh được hậu quả bị chồng phát hiện.


Cuốn tiểu thuyết này kể về một người chồng có tâm lý thích vợ ngoại tình, anh ta thích vợ mình làm tình với đủ loại đàn ông khác nhau để mang lại cho anh ta sự thỏa mãn về tâm lý.


Mình đọc cũng cảm thấy vô cùng kích thích, có lẽ vì mình là tiến sĩ đi, mình trang trí vẻ ngoài của mình thành đoan trang thanh lịch, tính cách cũng truyền thống kín đáo, để người ngoài cảm thấy mình là một nữ tiến sĩ đoan trang thanh lịch, e lệ, trầm tĩnh lại truyền thống kín đáo.


Thật ra nội tâm mình cực kỳ nhạy cảm và dễ bị kích thích, đây đều là một bí mật sâu kín trong lòng mình. Nhưng chồng mình hình như biết được bí mật này của mình rồi, lúc làm tình thường xuyên đề nghị thay đổi tư thế, nhưng đều bị mình từ chối.


Thật ra trong lòng mình cũng vô cùng khao khát được làm ra những tư thế đáng xấu hổ đó, nhưng mình dù sao cũng là tiến sĩ, mình không muốn mất mặt trước mặt chồng, bày ra những tư thế dâm đãng đáng xấu hổ đó, để chồng nghĩ mình là một người phụ nữ dâm đãng như vậy.


Thật ra trong mắt chồng mình là một người vợ đoan trang thanh lịch, e lệ, hiền thục lại truyền thống kín đáo, mình không muốn hình tượng này của mình bị hủy hoại trước mặt chồng.


Nên vẫn luôn duy trì tư thế làm tình truyền thống với chồng.


Có lẽ do ảnh hưởng của tiểu thuyết tình cảm, tâm lý không bình thường của chồng mình vậy mà lại không trách móc anh ấy, lại còn cảm thấy đặc biệt kích thích, tự tưởng tượng mình thành nữ chính trong truyện, làm tình với người đàn ông khác thật kích thích.


Tối qua vô tình phát hiện chồng có sở thích này, trong lòng mình chợt cảm thấy hưng phấn, nếu mình giống như nữ chính trong truyện, làm tình với người đàn ông khác, chắc hẳn sẽ rất kích thích! Lại nghe chồng bảo mình mặc đồ ngủ gợi cảm cho ba chồng xem, đương nhiên mình liền cảm thấy đặc biệt hưng phấn, nhưng mình sao có thể thể hiện ra được chứ, vẫn véo chồng một cái! Mình không muốn hình tượng nữ tiến sĩ của mình bị hủy hoại.


Sau đó thấy chồng ngủ rồi, nhưng mình lại mất ngủ, làm sao cũng ngủ không được, trong đầu toàn là hình bóng ba chồng, nghĩ đến cảnh mình mặc đồ ngủ nửa hở hang gợi cảm xuất hiện trước mặt ba chồng, chắc chắn sẽ rất kích thích.


Nên cả đêm đó mình đã nghĩ rất nhiều, cuối cùng vẫn là vì muốn để ba chồng cương lên để ông tự xử giải tỏa dục vọng trong người, mình mới hạ quyết tâm sáng hôm sau mặc đồ ngủ gợi cảm cho ba chồng xem một chút.


Mình nghĩ đây cũng không phải là ngoại tình nhỉ, một là vì yêu cầu chồng đưa ra, hai là vì muốn ba chồng sớm hồi phục bình thường.


Ngày hôm sau, trời vừa hơi sáng, mình đã tỉnh giấc, nhớ lại quyết định tối qua, trong lòng mình vô cùng căng thẳng, tim cũng đập thình thịch, mặt cũng thấy nóng bừng, thậm chí có ý định muốn từ bỏ, nhưng mình nghĩ đến lời cầu xin tối qua của chồng, sự hồi phục của ba chồng, và cả sự kích thích của bản thân, liền cẩn thận bò ra khỏi vòng tay chồng, xuống giường vào nhà vệ sinh, đứng trước gương cởi bộ đồ ngủ kín đáo trên người ra, trong gương liền xuất hiện mình chỉ mặc áo ngực và quần lót. Mình thật sự cảm thấy rất tự hào, mình rất tự tin vào cơ thể mình. Trong gương, cơ thể mình ngoài áo ngực và một chiếc quần lót ra, còn lại toàn bộ đều trần trụi lộ ra ngoài, thân hình cao ráo thanh mảnh, da thịt trên người trắng hơn tuyết, mịn màng tinh tế, trắng như ngọc, trên người không có chút tì vết nào, hai bờ vai tròn trịa trắng nõn, hai cánh tay thon dài trắng nõn, cổ trắng ngần thon dài, hai chiếc cúp ngực cỡ lớn che đi hai bầu vú ngọc đầy đặn trên ngực mình, tạo thành một khe ngực sâu hút quyến rũ ở giữa.


Bụng trắng nõn mịn màng, rốn tinh xảo, eo thon thả, do quần lót quá nhỏ, nên phần bụng dưới trắng nõn cũng lộ ra một nửa.


Hai đùi trắng nõn thon dài cân đối.


Một thân hình xinh đẹp động lòng người như vậy, ngay cả mình cũng nhìn đến ngây người, huống chi là chồng, chẳng trách mỗi lần chồng nhìn thấy cơ thể trần trụi của mình, đều hai mắt nhìn chằm chằm vào mình. Mình không nhịn được cười một tiếng trong gương, người ta đều nói mình cười lên đặc biệt xinh đẹp, lúc này mình mới biết lời người ta nói đều là thật, vì mình nhìn thấy mình cười lên trong gương thật sự rất xinh đẹp, lại không nhịn được nở một nụ cười thật ấm áp, ngay cả khóe miệng cong lên, cũng hoàn mỹ đến vậy.


Mình lại đưa tay cởi áo ngực ra, giải phóng hai bầu vú ngọc trắng nõn đầy đặn ra khỏi cúp ngực, hai núm vú màu hồng sẫm kiêu hãnh đứng thẳng trên đỉnh bầu vú trắng nõn, cực kỳ thu hút ánh nhìn.


Mình lại cởi quần lót ra, bụng dưới trắng nõn mịn màng là một vùng lông mu đen nhánh rất gọn gàng, ở phía trên giữa hai chân tạo thành hình tam giác ngược, đặc biệt nổi bật, cũng cực kỳ quyến rũ.


Giờ mình đã hoàn toàn trần trụi đứng trước gương nhà vệ sinh, thân hình cao ráo thanh mảnh, xinh đẹp động lòng người khiến chính mình cũng không nhịn được xoay một vòng cơ thể trần trụi, tự cảm thấy vô cùng hài lòng.


Tự ngắm nhìn cơ thể mình một lúc xong, liền mặc vào một bộ áo ngực và quần lót màu xanh nhạt khác, rồi mặc bộ đồ ngủ hai dây tối qua.


Đang chuẩn bị ra khỏi nhà vệ sinh, tim mình đập rất nhanh, vô cùng căng thẳng, nhưng mình vẫn vỗ vỗ ngực trước, rồi cắn môi dưới, mở cửa ra khỏi nhà vệ sinh, đứng ở cửa nhìn chồng đang ngủ say trên giường, liền đưa tay nắm lấy tay nắm cửa, nhẹ nhàng vặn một cái, cửa liền mở ra. Mình mang theo tâm trạng thấp thỏm bất an đi ra ngoài, hành lang bên ngoài vẫn còn hơi tối, mình theo bản năng nhìn về phía phòng ba chồng, vì phòng ba chồng và phòng ngủ chính của mình liền kề nhau, ở giữa chỉ cách một bức tường, cửa phòng mình và cửa phòng ba chồng chỉ cách nhau hai mét.


Thấy cửa phòng ba chồng đóng chặt, mình mới thở phào nhẹ nhõm, biết ba chồng chắc vẫn đang ngủ, liền đi về phía phòng khách phía trước.


Đi qua phòng khách đến phòng ăn, có lẽ vì mình biết ba chồng vẫn còn ngủ trong phòng ông ấy, nên mình không có chút cảnh giác nào, giống như bình thường trước khi ba chồng chưa đến nhà vậy, tự nhiên, thoải mái.


Rất tùy tiện đẩy cửa kính phòng bếp, khi mình vào phòng bếp, cả người đều kinh ngạc đến ngây người, còn suýt nữa hét lớn lên, may mà mình vội vàng bịt miệng lại.


Chỉ thấy ba chồng đang ở trong cùng phòng bếp, chỗ khuất sau cửa kính không nhìn thấy được, bên cạnh tủ lạnh, ông hình như đang mở tủ lạnh lấy thứ gì đó, nghe thấy có người vào, liền theo bản năng quay người lại nhìn, thấy mình chỉ mặc một bộ đồ ngủ hai dây hở vai lại hở đùi, lập tức cũng kinh ngạc đến ngây người, vô cùng kinh ngạc nhìn mình.


Mình thì khỏi phải nói, cả người đều ngây ra, há hốc mồm nhìn chằm chằm ba chồng, không biết phải làm sao, cũng quên cả chạy ra khỏi bếp, cứ ngây ngốc đứng trước mặt ba chồng như vậy, để lộ phần da thịt trắng nõn từ ngực trở lên, cánh tay trắng nõn, đùi và bắp chân thon dài trắng muốt.


Mình dùng tay phải bịt miệng, hai mắt mở to tròn nhìn ba chồng, vẻ mặt là biểu cảm kinh ngạc không dám tin, còn phát hiện đũng quần ba chồng đột nhiên dựng lên một cái lều lớn, lại thấy ba chồng vội vàng dùng hai tay che lấy đũng quần ông.


Mình và ba chồng cứ như vậy đứng hình, mặt chúng tôi đều lộ vẻ kinh ngạc. Sau đó vẫn là ba chồng mở lời trước: “Con… sao con dậy sớm vậy?”


Mình nghe thấy tiếng nói của ba chồng, mới từ trong kinh ngạc tỉnh táo lại, lập tức xấu hổ đến mặt đỏ bừng, phản ứng theo bản năng muốn quay người chạy ra ngoài cửa kính, trước khi chạy đi, vậy mà lại nói với ba chồng một câu như vậy: “Đừng để chồng con biết!” Ba chồng nghe xong ngơ ngác gật đầu! Mình mới nhanh chóng chạy ra khỏi phòng bếp, chạy nhanh qua phòng ăn và phòng khách, đến hành lang trước phòng, hoảng hốt mở cửa phòng xông vào, mới biết mở nhầm cửa rồi, căn phòng này vậy mà lại là phòng của ba chồng. Lập tức lại xấu hổ muốn chết, vội vàng lùi ra, rồi đẩy cửa phòng mình ra, nhanh chóng đóng cửa phòng lại, kinh hoàng chưa định thần dựa vào cửa phòng, tim mới bắt đầu đập thình thịch loạn xạ. Mình nhẹ nhàng vỗ vỗ lồng ngực đang phập phồng không ngừng, theo bản năng nhìn về phía giường, thấy chồng vẫn đang ngủ, cũng thở phào nhẹ nhõm. Nếu để chồng biết mình lén mặc đồ ngủ hai dây hở hang cho ba chồng xem, thì hình tượng nữ tiến sĩ của mình sẽ bị hủy hoại.


Mặc dù tối qua chồng cầu xin mình mặc như vậy cho ba chồng xem, nhưng mình vì giữ thể diện, không đồng ý. Nhưng mình lén mặc như vậy ra ngoài, thì tính chất lại hoàn toàn khác rồi, bị chồng biết được thì còn không xấu hổ chết đi được.


Điều làm mình cảm thấy khó tin nhất là, trước khi mình chạy ra khỏi phòng bếp, mình vậy mà lại nói với ba chồng một câu như vậy. Giờ nghĩ lại đã hối hận không kịp, lúc đó sao mình lại nói ra những lời như vậy chứ? Đừng để chồng con biết? Điều này rõ ràng là sau này giữa mình và ba chồng đều có một bí mật, mà bí mật này chỉ có mình và ba chồng biết, ngay cả người chồng yêu thương mình nhất cũng không biết. Mình càng nghĩ càng xấu hổ, sau này biết đối mặt với ba chồng thế nào, sống chung một nhà, ngẩng đầu không thấy cúi đầu thấy, thật là xấu hổ chết đi được, xấu hổ chết đi được!


Mình sợ chồng đột nhiên tỉnh dậy nhìn thấy dáng vẻ kinh hoàng chưa định thần của mình, vội vàng vào nhà vệ sinh cạnh cửa phòng, đóng cửa suy nghĩ một lúc lâu trong nhà vệ sinh, tâm trạng mới bình tĩnh lại, mới nhớ lại khoảnh khắc ba chồng nhìn thấy mình trong phòng bếp vừa rồi, đũng quần ông đột nhiên dựng lên một cái lều lớn. Trời ơi, cái lều lớn quá. Mình lập tức lại không hiểu sao mặt đỏ bừng lên. Mình bị sao vậy? Sao lại nghĩ đến cái lều lớn trong đũng quần ba chồng chứ? Đây có phải là chuyện một người con dâu nên nghĩ không? Mình tự hỏi mình.


Lúc này mặt mình đỏ bừng, còn cảm thấy rất nóng, vội vàng mở vòi nước trên bồn rửa mặt, cúi người xuống, người cúi về phía trước, mặt áp sát bồn rửa mặt, hai tay vốc nước lên mặt nhẹ nhàng rửa sạch.


Cái nóng và bỏng rát trên mặt mới dần dần biến mất.


Ra khỏi nhà vệ sinh, mình thay quần áo, rồi ngồi trước bàn trang điểm nhìn mình trong gương, một khuôn mặt tinh tế có nét trưởng thành, khuôn mặt trắng nõn hơi ửng hồng, đôi mắt hai mí to tròn sáng ngời, sống mũi cao thẳng, đôi môi mỏng gợi cảm.


Mái tóc đen dài thẳng mượt xõa ngang vai.


Mình đối với khuôn mặt này của mình cũng vô cùng tự tin, mình không nói khoác đâu, chỉ cần dựa vào khuôn mặt này và thân hình cao ráo mảnh mai của mình, cộng thêm thân phận nữ tiến sĩ, chỉ cần mình đồng ý, không có người đàn ông nào lại từ chối mình!


Mình rốt cuộc bị sao vậy, chồng yêu mình như vậy, sao mình cứ hay nghĩ những chuyện lung tung vậy chứ? Mình trang điểm nhẹ nhàng lên mặt, định đứng dậy ra khỏi phòng thì lập tức sững lại, ba chồng còn ở trong bếp không? Hay đã về phòng ông ấy rồi? Nghĩ đến ba chồng về phòng, mình lập tức lại nghĩ đến cái lều lớn trong đũng quần ba chồng. Đúng rồi, ba chồng nhất định đã về phòng tự xử rồi, đây là ba chồng đã hứa với chồng mình, chỉ cần cương lên sẽ thử tự xử.


Giờ không biết rốt cuộc ba chồng thế nào rồi? Có thể dùng tay làm ra được không? Mình lại không thể đi hỏi ba chồng được.


Mình vừa nghĩ vừa ra khỏi phòng, theo bản năng nhìn về phía cửa phòng ba chồng thấy đóng chặt, mình lại đột nhiên nhớ ra vừa rồi vào nhầm phòng, lúc từ phòng ba chồng lùi ra, cửa hình như không đóng lại, giờ đóng lại rồi, chứng tỏ ba chồng đã về phòng. Nhưng mình nghĩ lại lại cảm thấy ba chồng nhất định sẽ phát hiện cửa phòng ông bị người khác mở ra, chồng còn đang ngủ, ngoài mình ra không còn ai khác, ba chồng có nghi ngờ tại sao mình lại mở cửa phòng ông không? Mình nghĩ đến đây, trong lòng lại bắt đầu căng thẳng, tim lại đập thình thịch loạn xạ, thậm chí có ý nghĩ không dám gặp lại ba chồng nữa, nếu không sẽ quá ngượng ngùng.


Mình biết tối qua chồng mệt rồi, hôm nay sẽ ngủ rất muộn, nên mình muốn đi thẳng đến cơ quan. Nếu giờ vào bếp làm bữa sáng, đến giờ ba chồng ra ngoài chẳng phải sẽ ngượng chết sao. Với lại mình giấu chồng lén mặc đồ ngủ hai dây cho ba chồng xem, luôn cảm thấy có lỗi với chồng, gặp chồng trong lòng cũng sẽ cảm thấy áy náy, nên mình không vào bếp làm bữa sáng, về phòng lấy túi xách rồi đi thẳng ra khỏi nhà, nghĩ đến hơn bảy giờ sẽ nhắn tin Zalo gọi chồng dậy, kẻo sợ anh ấy trễ giờ.


Mình ra khỏi khu chung cư, bên ngoài có rất nhiều quán bán đồ ăn sáng, mình sợ không vệ sinh, liền vào một cửa hàng tiện lợi mua đồ ăn sáng mang đến cơ quan ăn. Ngồi trước bàn làm việc trong văn phòng, vừa ăn sáng, trong đầu vừa nghĩ về chuyện xảy ra buổi sáng. Mình không muốn để chồng biết chuyện buổi sáng, tin rằng ba chồng cũng sẽ không nói cho chồng mình biết, cứ coi như là một bí mật giữa mình và ba chồng đi!



==================== Chương 10 ====================

Chương 10: Ngọc Anh gợi cảm


Do buổi sáng ngủ đủ giấc, hôm nay ở công ty tinh thần Thành đặc biệt tốt, công việc trong tay đến mười giờ đã làm xong. Nhớ lại chuyện Ngọc Anh buổi sáng một mình đi làm, đây cũng là chuyện hiếm khi xảy ra từ khi kết hôn, mình không đưa Ngọc Anh đi làm, lòng luôn cảm thấy có chút áy náy, liền lấy Zalo ra nhắn cho Ngọc Anh: Em à, đang bận không? Ngọc Anh lập tức trả lời lại: Cũng được, có chuyện gì không anh? Thành nói với Ngọc Anh: Cũng không có chuyện gì, chỉ là sáng nay không đưa em đi làm, lòng thấy áy náy quá. Em à, đều tại anh ham ngủ, em không giận anh chứ? Ngọc Anh nói: Anh, sao lại giận chứ? Là em không gọi anh dậy mà, anh đừng nghĩ nhiều nha! Họ cứ như vậy trò chuyện một lúc, liền đến giờ ăn trưa. Anh ăn cơm ở nhà ăn công ty, về văn phòng nhân lúc nghỉ trưa liền mở máy tính lên mạng, vào trang web mai mối, bắt đầu tìm kiếm. Giới thiệu bên trong viết đều làm người ta mê mẩn, nhưng anh tin giới thiệu viết càng hấp dẫn, thì càng không đáng tin, đều là khoác lác lừa người.


Anh lướt xem một lúc, lòng nghĩ ba cũng đã quyết tâm không tìm bạn đời nữa rồi, mình có cố gắng thế nào cũng là công cốc, liền tắt trang web mai mối đi, rồi gõ vào ô tìm kiếm bốn chữ “tư vấn tâm lý”, bấm vào xem, bên trong có rất nhiều bác sĩ tâm lý trực tuyến. Anh chọn một nữ bác sĩ tâm lý khoảng năm mươi mấy tuổi, anh nghĩ người lớn tuổi chắc chắn sẽ có kinh nghiệm hơn người trẻ tuổi.


“Chào bác sĩ, có đó không ạ?” Anh gửi một tin nhắn đi.


“Chào anh, có đây, anh có vấn đề tâm lý gì cần tư vấn ạ?” Đối phương rất nhanh trả lời lại.


“Hai ngày nay tôi không biết sao nữa, cứ nghĩ đến vợ tôi và ba tôi ở cùng nhau, tôi lại đặc biệt cảm thấy hưng phấn, bác sĩ nói xem đây có phải là bệnh không ạ?” Anh hỏi thẳng cô ấy.


“Tình trạng này của anh cũng không hẳn là bệnh gì, anh có tâm lý thích vợ ngoại tình, điều này có thể là do đời sống tình dục vợ chồng bình thường quá đơn điệu gây ra, nên trong lòng anh khao khát để vợ mình và người đàn ông khác ở cùng nhau! Anh sẽ cảm thấy đặc biệt hưng phấn và kích thích!” Đối phương gửi tin nhắn trả lời.


“Vậy tôi phải làm sao ạ?” Anh vội hỏi cô ấy.


“Nếu anh cứ tiếp tục như vậy sẽ ảnh hưởng đến tình cảm vợ chồng các anh. Giữa vợ chồng không thể lúc nào cũng có hành vi ngoại tình. Anh có phản ứng tâm lý như vậy cũng có ảnh hưởng trực tiếp đến những người sống cùng, anh chỉ cần kiểm soát bản thân là được!”

“Biết rồi ạ! Cảm ơn bác sĩ!” Anh kết thúc cuộc trò chuyện với cô ấy, rồi dựa vào ghế ông chủ ngẩng mặt lên, suy nghĩ xem mình nên làm thế nào? Nghe lời bác sĩ tư vấn tâm lý, cố gắng kiểm soát bản thân, hay là tiếp tục như vậy? Nhưng độ cứng và thời gian kéo dài của dương vật mình tối qua đã chứng minh mình căn bản không kiểm soát được bản thân, lại còn trong lòng rất khao khát Ngọc Anh và ba ở cùng nhau.


Anh dựa vào ghế ông chủ, suy nghĩ rất lâu, cuối cùng quyết định đi bước nào hay bước đó, thuận theo tự nhiên vậy!


Đến giờ tan làm buổi chiều, anh lái xe đến cơ quan Ngọc Anh, đón cô về, định đến nhà trẻ đón bé Bông thì Ngọc Anh nói với anh, bé Bông bà ngoại sẽ đón, tối nay vẫn ngủ ở nhà bà ngoại. Anh liền nói với Ngọc Anh: “Em à, ba mới đến, anh muốn để bé Bông tiếp xúc nhiều với ba một chút, kẻo nhìn thấy ba bé Bông lại sợ chạy mất!”

“Anh, giờ tình trạng của ba như vậy anh chẳng lẽ không biết sao? Hay là đợi ba ổn định lại rồi nói sau!” Ngọc Anh nói ra sự lo ngại của mình.


Anh nghe xong nghĩ cũng phải, giờ tình trạng của ba không rõ ràng, vẫn nên để ba ổn định lại trước đã. Nhưng vấn đề cấp bách hiện nay là làm sao để cái đó của ba cương lên, ba mới có thể dùng cách tự xử để giải tỏa luồng dục hỏa mạnh mẽ trong người ra ngoài?

“Em à, em nói đúng, nhưng muốn để ba sớm ổn định lại, mình phải tìm cách để ba cương lên trước đã chứ?” Anh nói rồi nhìn về phía Ngọc Anh, ánh mắt đầy cầu xin.


Ngọc Anh vừa thấy, mũi “hừ” một tiếng, liền quay mặt sang một bên, không thèm để ý đến anh nữa. Anh bất lực lắc đầu, cười khổ một cái.


Đột nhiên, Ngọc Anh quay mặt lại nói: “Anh, em có cách rồi!” Anh nghe xong mắt sáng lên, vội hỏi cô: “Em à, cách gì vậy, em nói mau!” Ngọc Anh lúc này khuôn mặt tinh tế tao nhã ửng hồng, giọng đầy e thẹn nói: “Anh, anh có thể đưa ba đi tìm gái gọi mà.” Anh nghe xong cả người suýt nữa không giữ nổi tay lái: “Em nghĩ ra được cách đó sao? Lỡ mắc phải bệnh gì thì làm sao? Với lại ba cũng tuyệt đối sẽ không đồng ý đâu!”

“Vậy thì em hết cách rồi!” Ngọc Anh lộ vẻ mặt bất lực.


“Em à…” Anh lại dùng ánh mắt cầu xin nhìn Ngọc Anh.


“Em không muốn!” Ngọc Anh biết anh có ý gì, chưa đợi anh nói ra, cô đã nói trước, lại còn quay mặt sang một bên đi. Anh thấy vậy rất bất lực, im lặng lái xe, vẻ mặt lộ rõ sự buồn bã.


“Anh, anh đừng như vậy mà, không phải em không đồng ý với anh, chỉ vì em là con dâu của ông ấy, sao có thể ăn mặc như vậy đi dụ dỗ ba chồng được chứ? Đúng không?” Ngọc Anh thấy anh hơi tức giận, có lẽ cảm thấy áy náy, liền giải thích với anh.


“Anh không sao, em nói cũng đúng, haizz…” Anh nói rồi thở dài một hơi.


“Anh, anh vẫn không vui hả?” Ngọc Anh đương nhiên nhìn ra được sự không vui của anh, liền hỏi anh.


“Không có mà, he he!” Anh nói rồi cố gắng cười một cái.


“Haizz…” Ngọc Anh thấy vậy cũng thở dài một hơi.


Họ bắt đầu im lặng, đều không biết đối phương đang nghĩ gì trong lòng? Về đến nhà, liền thấy ba đã nấu xong cơm. Anh nhìn mấy đĩa thức ăn trên bàn đều là món anh thích ăn hồi nhỏ, lòng lại dâng lên niềm xúc động, ba vẫn còn nhớ hồi nhỏ mình thích ăn món gì, nên cố ý nấu cho mình ăn, người cha thật tốt! Còn Ngọc Anh thì ngay cả chào ba cũng không chào đã đi thẳng về phòng ngủ chính của họ. Anh lòng có chút không vui, Ngọc Anh bình thường rất lễ phép, hôm nay sao lại vậy?


“Thành, ăn cơm được rồi!” Ông Lương từ bếp đi ra, tay bưng một tô canh rau đậu hũ, vừa nói với anh: “Con đi gọi Ngọc Anh ra ăn cơm đi!”

“Ba, cực cho ba quá.” Anh nói với ba một tiếng rồi đến phòng ngủ chính, trong phòng không có ai, anh biết Ngọc Anh đang ở trong nhà vệ sinh, đây cũng là thói quen của cô, mỗi tối tan làm về đến nhà, việc đầu tiên cô làm là vào nhà vệ sinh.


“Em à, ba nấu xong cơm rồi, em mau ra ăn cơm đi!” Anh đứng ở cửa nhà vệ sinh nói với Ngọc Anh bên trong.


“Biết rồi, hai người ăn trước đi!” Tiếng Ngọc Anh vọng ra từ nhà vệ sinh.


Anh nói một tiếng “Nhanh lên nha” rồi quay lại phòng ăn.


“Ba, mình ăn trước đi ba!” Anh nói với ba vừa ngồi vào bàn ăn. Ba anh nghe xong sững lại một lát, nhưng lập tức trở lại bình thường.


“Ba, con đi lấy rượu cho ba!” Anh nói rồi từ tủ rượu lấy một chai rượu đế và một cái ly đặt trước bàn ba. Lại rót cho ba một ly rượu: “Ba uống từ từ nhé!”

“Ừm!” Ba anh đáp một tiếng, rồi bắt đầu không nói gì nữa, im lặng uống rượu. Anh cảm thấy hơi kỳ lạ, ba bình thường nói chuyện cũng được, không phải kiểu người ít nói. Sao hôm nay lại trở nên ít nói vậy.


“Haizz…” Ba anh uống cạn ly rượu rồi thở dài một hơi.


“Ba, ba có chuyện gì buồn sao ạ?” Anh vừa thấy liền hỏi ba.


“Không có, không có. Thành, sao Ngọc Anh còn chưa ra? Có phải chê ba nấu không ngon không?” Ba anh hỏi.


“Ba, sao có thể chứ ạ, Ngọc Anh tối qua ăn món ba nấu, cứ khen ba mãi thôi, he he!” Anh vội nói với ba, thật ra tối qua Ngọc Anh căn bản không hề nói với anh món ba nấu ngon, cũng không nói không ngon.


“Ồ!” Ba anh đáp một tiếng, rồi lại bắt đầu im lặng uống rượu. Anh thấy vậy tưởng ba đang nghĩ đến chuyện bệnh tật kỳ lạ nên mới im lặng, cũng không để ý lắm. Chuyện đáng xấu hổ như vậy xảy ra với ai cũng sẽ không vui.


Một lúc sau, Ngọc Anh đi ra, cô cũng không nói gì, đi thẳng vào bếp múc một bát cơm ra rồi ngồi xuống cạnh anh cũng im lặng ăn. Tối nay rốt cuộc là sao vậy, ba tâm trạng không tốt im lặng, giờ ngay cả Ngọc Anh cũng như vậy. Liền quay mặt nhìn Ngọc Anh một cái, thấy cô cúi mặt, cứ ăn mãi, lại còn ăn rất nhanh, như thể đang vội đi đâu đó.


“Ngọc Anh, ba không biết nấu món ăn có hợp khẩu vị con không?” Đột nhiên, ba anh cuối cùng cũng lên tiếng.


“Ngon lắm ạ!” Ngọc Anh ngay cả đầu cũng không ngẩng lên nói một câu, rồi lại tiếp tục ăn cơm.


“Ngọc Anh, ba không biết con thích ăn món gì, con nói cho ba biết, sau này ba nấu cho con ăn!” Ba anh lại hỏi Ngọc Anh.


“Ba, con ăn gì cũng được ạ, không kén ăn đâu!” Ngọc Anh nói rồi đứng dậy, vậy mà đã ăn xong một bát cơm, rồi nói với anh một câu: “Anh, ăn xong nói em một tiếng, em ra dọn.” Ngọc Anh nói xong liền quay người về phòng.


Đây không phải tính cách của Ngọc Anh à, cô bình thường ăn cơm đều từ tốn, nhai kỹ nuốt chậm, sao tối nay lại ăn nhanh hơn cả anh. Anh lòng thầm lấy làm lạ.


“Thành, lát nữa con không cần bảo Ngọc Anh ra dọn đâu, ba dọn là được rồi!” Ba anh nói với anh.


“Ồ.” Anh đang nghĩ chuyện của Ngọc Anh, nghe lời ba nói, liền thuận miệng đáp một tiếng.


“Ba uống từ từ nhé!” Ăn xong cơm, anh chào ba một tiếng rồi đến phòng ngủ chính, thấy Ngọc Anh mặc nguyên đồ đi làm nằm trên giường cầm điện thoại xem. Ngọc Anh thấy anh vào, vội vàng đặt điện thoại xuống: “Anh, anh ăn xong rồi hả? Em đi dọn!” Nói rồi định xuống giường.


“Em à, em không cần xuống giường đâu, ba còn đang uống rượu mà, ba nói không cần em dọn đâu, ông ấy sẽ dọn!” Anh vội ngăn cô lại nói. Ngọc Anh nghe xong liền nằm lại giường. Nếu là bình thường, cô tan làm về đến nhà, vào nhà vệ sinh trước, rồi thay đồ ngủ, nhưng giờ lại vẫn mặc đồ đi làm nằm trên giường. Anh lòng nghĩ cũng tội nghiệp Ngọc Anh, ba đến, một số thói quen sinh hoạt của cô đều thay đổi.


“Em à, em tắm trước hay anh tắm trước?” Anh hỏi Ngọc Anh.


“Anh tắm trước đi!” Ngọc Anh nói một câu, rồi lại cầm điện thoại lên xem.


Anh liền vào nhà vệ sinh, tắm xong ra ngoài rồi bảo Ngọc Anh đi tắm.


“Anh, anh ra ngoài xem xem, ba dọn dẹp xong chưa, nếu chưa thì em đi dọn, về rồi tắm sau.” Ngọc Anh nói với anh.


“Ừm.” Anh đáp một tiếng rồi đi ra ngoài. Anh biết ý Ngọc Anh, cô sợ tắm xong thay đồ ngủ rồi, lỡ bàn ăn bếp núc chưa dọn, lại phải thay đồ ra ngoài dọn dẹp, nên mới bảo anh ra ngoài xem thử. Anh ra phòng ăn xem, thấy ba đang rửa bát trong bếp, liền về phòng báo cho Ngọc Anh. Ngọc Anh mới từ trên giường dậy, vào nhà vệ sinh.


Anh nằm trên giường, trong đầu vẫn đang nghĩ làm sao để ba cương lên… Ngọc Anh tắm xong ra ngoài, liền nằm xuống bên cạnh anh, trên người mặc lại là bộ đồ ngủ kín đáo, nhưng bộ này lại khác bộ tối qua, là bộ đồ ngủ ngắn tay và quần ngủ lửng đến đầu gối, để lộ hai cánh tay trắng nõn như ngó sen và hai bắp chân trắng muốt.


Đêm đó anh và Ngọc Anh đều không nói gì nhiều, hình như mỗi người đều có tâm sự riêng, sau đó anh liền ôm Ngọc Anh ngủ thiếp đi.


Ngày hôm sau anh tỉnh dậy thì Ngọc Anh đã không còn trên giường, anh biết cô đã vào bếp làm bữa sáng rồi. Anh liền lấy điện thoại ra nghịch một lúc, khoảng bảy giờ hai mươi phút, liền nghe thấy có người vào phòng, anh nghĩ cũng không cần nghĩ, chắc chắn là Ngọc Anh, nên cầm điện thoại không thèm quay đầu lại nhìn Ngọc Anh.


“Anh, đến giờ dậy ăn sáng rồi!” Giọng Ngọc Anh làm anh theo bản năng quay mặt lại nhìn cô. Lập tức, anh kinh ngạc đến ngây người, há hốc mồm nhìn Ngọc Anh như biến thành người khác. Bởi vì hôm nay Ngọc Anh ăn mặc thật sự rất thu hút ánh nhìn, cảm thấy đặc biệt bất ngờ.


Chỉ thấy một chiếc áo phông trễ vai tôn lên thân hình chữ S thanh mảnh của cô, da thịt mịn màng ẩm mượt, không chút tì vết, đôi gò bồng đào căng tròn nhô cao, tạo thành một đường cong tuyệt đẹp trước ngực, vòng eo thon thả như liễu yếu đào tơ. Đôi chân dài thon thả tròn trịa, phối hợp với cặp mông tròn trịa cong vút, thân hình bốc lửa tràn đầy vẻ quyến rũ của phụ nữ đã có chồng. Chiếc quần short bò ngắn cũn cỡn ôm sát cặp mông ngọc cong vút của cô, đồng thời để lộ đôi chân ngọc dài thẳng tắp trắng nõn không tì vết, óng ánh quyến rũ. Dưới sự tôn lên của làn da trắng như tuyết, đôi đùi trắng nõn mềm mại và bắp chân thon dài càng thêm động lòng người. Đôi chân đẹp như ngọc tạc đi một đôi xăng đan cao gót màu trắng bạc, những ngón chân lộ ra ngoài tựa như cánh hoa huệ tươi mới, móng chân sơn màu đỏ tươi lấp lánh trên đôi chân ngọc ngà, trông thật xinh xắn đáng yêu.


“Anh, anh sao vậy?” Ngọc Anh thấy vẻ mặt kinh ngạc của anh, lại còn há hốc mồm nhìn chằm chằm vào cô, liền cười duyên hỏi anh.


“Em à, anh có phải đang mơ không?” Nghe thấy tiếng Ngọc Anh nói, anh mới từ trong kinh ngạc tỉnh táo lại, tinh thần mơ hồ hỏi một câu.


“Khà khà… Anh, ban ngày ban mặt anh đang mơ giữa ban ngày đó hả?” Ngọc Anh cười khúc khích nói với anh.


“Em… em sao lại ăn mặc như vậy?” Anh dụi dụi mắt, nhìn bộ dạng gợi cảm này của Ngọc Anh, vẫn rất kinh ngạc hỏi cô.


“Anh, nếu anh không thích, em thay ra là được rồi!” Ngọc Anh nói rồi đi về phía tủ quần áo.


“Đừng đừng đừng, em à, cứ mặc như vậy đi, cứ mặc như vậy đi. Anh thật sự rất thích đó!” Anh vội nói với cô, sợ cô thật sự định thay bộ đồ gợi cảm này ra.


“Ừm, anh, nếu anh thích, thì em cứ mặc vậy thôi, khà khà!” Ngọc Anh cười duyên nói với anh.


“Đúng đúng đúng, cứ mặc vậy, cứ mặc vậy!” Anh lại vội nói với cô, đột nhiên nhớ ra hỏi cô: “Em à, em mặc bộ đồ này ra bếp làm bữa sáng, có gặp ba không?”

“Ừm.” Ngọc Anh nghe xong khuôn mặt thanh tú tinh tế đột nhiên ửng hồng, ngượng ngùng cúi đầu đáp một tiếng.


A, anh nghe xong lập tức vui mừng khôn xiết, suýt nữa nhảy cẫng lên khỏi giường, liền không thể chờ đợi được nữa hỏi Ngọc Anh: “Em à, tốt quá rồi, vậy ba có phản ứng gì không?”

“Anh, xem anh hỏi kìa, em làm sao biết được chứ?” Ngọc Anh nghe xong liếc anh một cái rồi nói giọng không vui. Anh nghe xong mới biết mình lỡ lời, vội vàng cười làm lành nói với cô: “Em à, xin lỗi, là anh vừa rồi vui quá kích động quá! He he!”

“Giờ anh hài lòng rồi chứ, sau này đừng bảo em giúp anh cái gì nữa?” Ngọc Anh liếc mắt, hung dữ nói với anh.


Anh nghe lời Ngọc Anh nói xong, mới biết hôm nay cô cố ý mặc như vậy cho ba xem, lập tức cảm động nhảy xuống khỏi giường, một tay ôm lấy thân hình cao ráo thanh mảnh quyến rũ của Ngọc Anh, vừa xúc động nói với cô: “Em à, cảm ơn em!” Ngọc Anh cũng bị hành động đột ngột của anh làm cho rất ngại ngùng: “Anh, anh làm gì vậy, mau buông em ra đi, quần áo bị anh làm nhăn hết rồi!” Ngọc Anh nói xong, đột nhiên mặt đỏ bừng, vô cùng e thẹn nói: “Anh, anh chết đi được, ban ngày ban mặt… anh xấu quá!” Vì anh ôm lấy Ngọc Anh, cô đột nhiên cảm thấy bụng dưới bị một vật cứng rắn cấn vào, mới lộ ra vẻ e thẹn của con gái như vậy.


Ngay cả anh cũng không biết dương vật giữa háng mình sao lại cương lên, nghe thấy lời cô nói, và vẻ mặt con gái của cô, mới biết dương vật giữa háng mình đã cứng như sắt rồi, lập tức cũng vô cùng khó xử: “Em à, anh… anh không cố ý!”

“Anh đúng là xấu chết đi được! Biến thái!” Thật ra Ngọc Anh trong lòng vô cùng rõ ràng tại sao anh lại đột nhiên cương lên.


“He he, em à, vậy em cứ để anh biến thái một lần đi!” Anh mặt dày nói với cô.


“Anh, cửa còn mở kìa, anh buông ra!” Ngọc Anh ra sức giãy dụa nói. Anh nghe xong giật mình, vội vàng buông cô ra, đi đóng cửa lại, lại còn khóa trái. Quay lại chỗ Ngọc Anh đang chỉnh lại quần áo trên người, vừa chỉ vào cái lều dựng lên trong quần lót, vừa nói với cô: “Em à, em xem kìa, làm sao bây giờ?”

“Em làm sao biết được chứ?” Ngọc Anh mặt đỏ hồng, liếc anh một cái nói.


“Em à, anh nhớ em quá!” Anh đưa tay lại ôm cô vào lòng.


“Không được, anh xem mấy giờ rồi?” Ngọc Anh vừa vùng vẫy cơ thể giãy dụa, vừa nhìn đồng hồ báo thức trên tủ đầu giường.


“Em à, bảy rưỡi, mình nhanh một chút, mười phút là được!” Anh vô cùng hưng phấn nói với cô. Ngọc Anh nghe xong liền ngừng giãy dụa, có lẽ cô cũng rất muốn rồi, mặc bộ đồ gợi cảm như vậy vừa rồi ở phòng ăn bị ba chồng nhìn, sớm đã hưng phấn đến toàn thân nóng ran, chỗ kín giữa hai chân cũng ngứa ngáy khó nhịn, cả âm hộ non mềm đều ướt át rồi, nên cô liền cắn môi dưới, vậy mà lại đồng ý…



==================== Chương 11 ====================

Chương 11: Đam mê vợ chồng


Thành thấy Ngọc Anh đồng ý, liền định ôm lấy cô hôn sâu một phen trước, đây cũng là bài khởi động bắt buộc trước mỗi lần vợ chồng anh làm tình, nhưng lại bị Ngọc Anh ngăn lại: “Anh, thời gian gấp lắm, mình không hôn nữa, hôm nay cho anh lợi thế đó!” Anh nghe xong mờ mịt không hiểu, rõ ràng không cho anh hôn, lại còn nói hôm nay cho anh lợi thế, rốt cuộc là tình hình gì đây? Anh nghĩ vậy liền cởi quần lót của mình ra trước, đây cũng là vì thời gian gấp gáp, anh không muốn lãng phí thời gian.


Khi anh cởi quần lót ra, một cây dương vật cương cứng giữa háng liền lộ ra trong không khí phòng ngủ. Mặc dù chắc chắn là không thể đâm vào sâu nhất trong âm đạo Ngọc Anh, nhưng cây bảo bối giữa háng anh lúc này kích thước cũng khá đáng sợ. Quy đầu to lớn đỏ tươi sáng bóng, cái miệng nhỏ trên đỉnh quy đầu đã rỉ ra một ít dịch trong suốt, vành quy đầu rõ ràng, thân gậy gân xanh nổi rõ, cả cây dương vật dựng đứng giữa háng anh còn không ngừng lắc lư, anh cảm thấy dương vật mình cứng hơn bình thường, vì cảm giác căng tức truyền đến từ dương vật đã cho thấy nó đặc biệt cương cứng.


Ngọc Anh đôi mắt đẹp liếc nhìn cây dương vật giữa háng anh một cái, khuôn mặt tinh tế trắng nõn liền lộ vẻ vui mừng, cũng không trì hoãn thời gian nữa, ngón tay ngọc trắng nõn mở nút quần short bò bó sát, rồi kéo khóa xuống, chiếc quần lót màu xanh nhạt bên trong lập tức lộ ra, rồi cúi người cởi chiếc quần short bò bó sát ra. Bên trong là một chiếc quần lót ren nhỏ màu xanh nhạt, phần tam giác phía trước che chắn vùng kín được thiết kế dạng lưới, nên lớp lông mu đen nhánh bên trong cũng mơ hồ nhìn thấy, cực kỳ quyến rũ. Đôi chân dài trắng nõn thon dài cân đối, mịn màng tinh tế, trên đó không có chút tì vết nào, trắng đến nỗi cả mạch máu xanh bên trong cũng mơ hồ nhìn thấy.


Ngọc Anh không chút do dự, cũng không hề ngượng ngùng, vì đã là vợ chồng bốn năm năm rồi, cơ thể không biết đã bị anh nhìn bao nhiêu lần, từng bộ phận trên cơ thể cô, thậm chí từng tấc da thịt anh đều quen thuộc đến không thể quen thuộc hơn. Nên Ngọc Anh trực tiếp cởi quần lót ra.


Anh đứng ở vị trí phía sau Ngọc Anh, lập tức nhìn thấy hai cánh mông trắng nõn tinh tế cong vút lộ ra trước mắt, hình dáng mông cô đặc biệt đẹp, đường cong rõ ràng, săn chắc mịn màng, đặc biệt là khe mông sâu hút quyến rũ ở giữa, bên trong ẩn chứa thứ bí ẩn nhất trên cơ thể Ngọc Anh. Anh nhìn thấy hưng phấn đến nỗi cây dương vật giữa háng càng thêm cương cứng, nhưng đứng tại chỗ không biết phải làm sao, không biết bắt đầu từ đâu? Chưa từng có kinh nghiệm làm tình không trên giường như thế này, hai mắt ngây ngốc nhìn cặp mông trắng nõn của Ngọc Anh.


Ngọc Anh có lẽ phát hiện phía sau sao không có động tĩnh gì, liền quay người lại, đối mặt với anh nói: “Anh, anh còn ngây ngốc đứng đó làm gì?” Anh trong lúc vội vàng nhanh chóng liếc nhìn vùng tam giác phía dưới của Ngọc Anh, chỉ thấy trên gò mu hơi nhô cao dưới bụng dưới trắng nõn mịn màng là một vùng lông mu đen nhánh gọn gàng, giữa làn da trắng nõn trông đặc biệt thu hút ánh nhìn. Miệng lại hỏi cô: “Em à, có lên giường không?”

“Không lên giường nữa, hôm nay cho anh lợi thế đó!” Ngọc Anh khuôn mặt tinh tế trắng nõn ửng hồng, giọng đầy e thẹn nói một câu. Anh nghe xong lại bắt đầu mờ mịt không hiểu, ngây ngốc nhìn cô.


Ngọc Anh nói xong liền đến bên giường, dùng hai cánh tay trắng nõn chống lên mép giường, người tự nhiên cúi xuống, mông tự nhiên liền cong lên, khe mông quyến rũ cũng tách ra, bộ phận bí ẩn ẩn chứa bên trong cũng mơ hồ nhìn thấy, hậu môn màu đỏ sẫm khép chặt đặc biệt mê người, đây là thứ ngay cả anh là chồng cũng không thường xuyên thấy được. Anh thấy cô hai tay chống lên mép giường, cong lên hai cánh mông trắng nõn gợi cảm, mới chợt hiểu ra, thì ra Ngọc Anh muốn để anh thúc từ phía sau à? Chẳng trách cô cứ nói với anh, hôm nay cho anh lợi thế! Anh lập tức mừng như điên, đây là ân huệ của bà xã đại nhân, anh bình thường ngay cả nghĩ cũng chưa từng nghĩ có một ngày Ngọc Anh sẽ đứng trên sàn nhà trước giường, hai tay chống lên mép giường, cong mông lên để anh thúc từ phía sau cô. Anh còn tưởng mình đang mơ?


“Anh, anh nhanh lên đi!” Ngọc Anh thấy mình lần đầu tiên bày ra tư thế đáng xấu hổ như vậy, bản thân đã ngượng ngùng không chịu nổi rồi, lại còn thấy anh đứng phía sau không có chút động tĩnh nào, tưởng anh đang mải mê ngắm nhìn tư thế đáng xấu hổ mình bày ra, nên càng thêm e thẹn, liền quay mặt về phía sau thúc giục anh.


“Em à, anh không phải đang mơ chứ!” Anh ngây ngốc hỏi một câu.


“Trời ạ, mơ cái đầu anh ấy, anh còn không mau lên? Mình không còn thời gian nữa đâu!” Ngọc Anh nghe xong thiệt tình muốn bị anh chọc tức chết đi được, vì cô lần đầu tiên bày ra trước mặt anh tư thế vừa khêu gợi vừa xấu hổ chết người như vậy, nội tâm lại cảm thấy đặc biệt hưng phấn và kích thích, nên sự hưng phấn làm cho âm hộ cô càng lúc càng ngứa ngáy khó nhịn, có thể cảm nhận được mật dịch bên trong rỉ ra chảy xuống theo mặt trong hai đùi, lại thêm thời gian không đợi người, cô sao không gấp cho được?


Anh nghe lời Ngọc Anh nói xong, thật sự như tỉnh mộng, lập tức không thể chờ đợi được nữa đi đến phía sau mông Ngọc Anh, vốn định cúi người xuống tách hai cánh mông trắng nõn gợi cảm của Ngọc Anh ra xem cho kỹ, nhưng quả thật không còn thời gian nữa, điều này làm anh cảm thấy vô cùng tiếc nuối. Anh đứng phía sau hai cánh mông trắng nõn của Ngọc Anh, một tay nắm lấy cây dương vật cứng như sắt giữa háng, tay kia tách hai cánh môi nhỏ bên cạnh cửa âm đạo đã trở nên vô cùng ẩm ướt của Ngọc Anh ra, dí quy đầu to lớn lên âm hộ cọ xát mấy cái, liền thấy mật dịch bên trong âm hộ như vỡ đê tuôn ra.


“Á, anh, đừng cọ nữa, ngứa chết đi được, mau đâm vào đi! Không còn thời gian nữa đâu!” Âm hộ Ngọc Anh có lẽ bị quy đầu anh cọ xát đến nỗi không thể chịu đựng được nữa, nên không còn giữ ý tứ gì nữa yêu cầu anh mau chóng đâm vào. Anh nghe vậy liền đẩy hông về phía trước, quy đầu to lớn liền chôn vào một cái lỗ thịt đầy nếp gấp bên ngoài thì chặt bên trong lại lỏng, lại cảm thấy bên trong vô cùng ẩm ướt. Khi anh đâm nốt phần thân gậy còn lại vào, liền cảm thấy thân gậy lập tức bị lớp thịt non đầy nếp gấp xung quanh ôm chặt lấy, giống như bị bạch tuộc quấn lấy vậy, lại còn lớp thịt non đầy nếp gấp này không ngừng mút lấy thân gậy, anh cảm thấy đặc biệt khoan khoái.


“Ừm…” Ngọc Anh phát ra tiếng rên sung sướng. Anh hai tay lần lượt đặt lên hai cánh mông trắng nõn mịn màng mà săn chắc cong vút của Ngọc Anh, cố định lại bước chân, bắt đầu nhấp đẩy. Chỉ thấy cây dương vật bắt đầu không ngừng ra vào trong âm hộ ẩm ướt.


“Ừm… ừm… ừm…” Ngọc Anh hai cánh tay ngọc trắng nõn ôm chặt lấy mép giường, theo nhịp nhấp đẩy của anh, có thể làm rung cả tấm nệm lò xo. Ngọc Anh cảm thấy trong âm hộ bị cây dương vật đâm rút vô cùng khoan khoái, điều làm cô cảm thấy sung sướng nhất là thân gậy cọ xát vào những lớp thịt non đang ngứa ngáy bên trong âm đạo, có tác dụng giảm ngứa nhất định, giống như cảm giác một số người bị ngứa kẽ ngón chân, càng gãi càng thấy sướng, cảm giác này nhiều người có thể đã từng trải qua, chính là gãi đến rách cả kẽ ngón chân rồi vẫn muốn tiếp tục gãi. Nên lúc này trong âm hộ Ngọc Anh chính là cảm giác như vậy, nếu anh ngừng đâm rút, cô nhất định sẽ liều mạng với anh.


Động tác nhấp đẩy của anh ngày càng nhanh, thỉnh thoảng lại quay mặt nhìn đồng hồ báo thức trên tủ đầu giường, giờ anh mới thật sự thấm thía tầm quan trọng của việc chạy đua với thời gian.


“Tích, tắc, tích, tắc” theo từng giây nhảy lên của kim đồng hồ báo thức, nhịp điệu đâm rút của anh cũng theo đó mà lên xuống, giống như đang hát karaoke, người nghe bên cạnh vỗ tay theo nhịp điệu của bài hát vậy. Tốc độ đâm rút của anh theo nhịp nhảy giây của đồng hồ báo thức, mỗi giây đâm vào một lần, tính ra mỗi phút sáu mươi cái, tốc độ đâm rút này không cần nói cũng biết.


“Ừm… trời ơi… sướng quá… ừm…” Ngọc Anh hai bàn tay trắng nõn nắm chặt lấy ga giường, bị anh đâm rút với tốc độ nhanh như vậy đến nỗi lẩm bẩm một mình.


“Bạch bạch bạch” bụng dưới anh liên tục va chạm vào hai cánh mông trắng nõn của Ngọc Anh phát ra tiếng kêu giòn giã.


“Phụt phịt phụt phịt” cây dương vật anh đâm rút trong âm đạo Ngọc Anh phát ra tiếng kêu ướt át.


Lúc này anh vừa đâm rút, vừa tò mò cúi đầu nhìn chỗ giao hợp của họ, đã trở nên không thể nhìn nổi rồi, chỉ thấy toàn bộ chỗ giao hợp đều trở nên nhớp nháp, những thứ bọt trắng như bọt biển dính vào đó theo sự ra vào của cây dương vật, có thể kéo ra thành những sợi tơ, nối liền cây dương vật và âm hộ lại với nhau. Anh nhìn thấy cũng cảm thấy đặc biệt hưng phấn, còn có thể thấy theo sự đâm vào của cây dương vật anh, hai cánh môi nhỏ bên cạnh âm hộ cũng theo đó bị cây dương vật kéo vào trong, theo sự rút ra của cây dương vật, hai cánh môi nhỏ non mềm cũng theo đó bị kéo ra ngoài, trông rất đẹp mắt.


“Ừm… anh, nhanh nữa lên… không còn thời gian nữa đâu… ừm…” Mặc dù bị đâm rút vô cùng sung sướng, nhưng Ngọc Anh vẫn còn nhớ đến thời gian, cô vừa nghiêng mặt nhìn đồng hồ báo thức trên tủ đầu giường, vừa rên rỉ nói. Lời nhắc nhở của Ngọc Anh, làm anh theo bản năng nhìn về phía đồng hồ báo thức trên tủ đầu giường, thời gian đã chỉ bảy giờ bốn mươi tám phút rồi, họ đều tám giờ ra khỏi nhà, cơ quan Ngọc Anh và công ty anh đều tám giờ rưỡi vào làm. Anh lúc này mới biết con người tuyệt đối không thể chạy đua được với thời gian, nhưng giờ anh không có chút dấu hiệu nào muốn bắn tinh ra cả, liền vừa nhấp mông đâm rút, vừa nói với Ngọc Anh: “Em à, cùng lắm thì mình không ăn sáng!” Ngọc Anh nghe xong khuôn mặt tinh tế đỏ bừng, cô cũng chưa đến cực khoái, nếu dừng lại, thà giết cô đi còn hơn, cắn môi dưới nói: “Thôi được, nhưng hai chân em đứng tê hết rồi, anh rút ra trước đi.”

“Làm gì?” Anh đang đâm rút sướng tay, thật sự rất không nỡ rút cây dương vật ra khỏi âm đạo Ngọc Anh.


“Bảo anh rút ra là rút ra đi chứ!” Ngọc Anh gắt một tiếng. Lời Ngọc Anh trước mặt anh chính là thánh chỉ, anh bắt buộc phải nghe, liền vội vàng rút cây dương vật ra khỏi âm hộ cô. Đứng yên một bên chờ lệnh, giữa háng vẫn còn dựng đứng một cây dương vật.


Ngọc Anh thẳng người dậy, rồi quay người lại, mặt đối mặt với anh. Anh vẫn im lặng nhìn từng cử động của Ngọc Anh, lại thấy cô ngồi phịch xuống mép giường, rồi ngả người về phía sau, lưng liền nằm xuống giường, hai chân dài thon thả trắng nõn buông thõng xuống mép giường, rồi lại thấy cô chủ động tách hai đùi trắng nõn ra, lập tức, bộ phận bí ẩn trên cơ thể phụ nữ ẩn giữa hai chân liền hoàn toàn lộ ra trước mắt anh.


Trời ơi, hôm nay có phải là ngày may mắn của anh không à? Lúc này anh thậm chí cảm thấy có cảm giác song hỷ lâm môn rồi, niềm vui thứ nhất là Ngọc Anh vậy mà lại để anh thúc từ phía sau, lại còn cả hai đều đứng trên sàn nhà, đây là lần đầu tiên từ khi họ kết hôn. Niềm vui thứ hai chính là bây giờ Ngọc Anh vậy mà lại nằm ngửa trên giường, hai chân buông thõng xuống dưới mép giường, lại còn chủ động dạng hai đùi dài trắng nõn ra, để lộ toàn bộ bộ phận bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ ra trước mắt anh, tư thế này họ cũng là lần đầu tiên, anh thậm chí bắt đầu nghi ngờ Ngọc Anh rồi, cô ấy từ khi nào lại trở nên cởi mở như vậy?


Ngọc Anh lại bày ra tư thế khêu gợi đáng xấu hổ như vậy, lại còn dạng hai đùi trắng nõn ra, để lộ toàn bộ âm hộ ra trước mặt anh, sớm đã ngượng ngùng đến mặt đỏ bừng rồi, thấy anh giữa háng dựng đứng một cây dương vật cương cứng, ngây ngốc đứng trước giường không có chút động tác nào, lại còn hai mắt cứ nhìn chằm chằm vào cô, nên cô xấu hổ muốn chết, bản thân đã nhẫn nhục chịu đựng dạng chân bày ra tư thế đáng xấu hổ như vậy rồi, mà anh còn đứng một bên xem náo nhiệt, xem trò cười của mình. Nên liền vừa xấu hổ vừa tức giận, trợn tròn đôi mắt hạnh xinh đẹp gắt với anh một câu: “Anh mau lên đi chứ!”


Anh nhận được lệnh, không thể chờ đợi được nữa đi đến giữa hai chân đang dạng ra của Ngọc Anh đứng vững, nhưng lập tức lại ngây ra, đứng như vậy, cây dương vật giữa háng anh cách âm hộ Ngọc Anh khá xa, lại thử khuỵu gối xuống một chút, như vậy tuy có thể chạm tới âm hộ Ngọc Anh, nhưng khuỵu gối thúc như vậy thật sự ổn không? Căn bản không dùng được sức lực đã đành, người ngồi văn phòng lâu ngày như anh, chỉ khuỵu gối hai ba giây, hai chân đã chịu không nổi rồi. Lập tức anh liền sững lại, vẻ mặt vừa ngượng ngùng vừa khó xử!


“Khì khì” Ngọc Anh vừa thấy không nhịn được cười phá lên: “Khà khà, anh ngốc hả? Lấy cái gối kê dưới mông em là được rồi mà!” Anh nghe xong mừng rỡ, vợ đúng là tốt, mỗi lần anh gặp khó khăn, cô đều đứng ra, bày mưu tính kế cho anh, chỉ lối thoát, giải quyết khó khăn. Anh vội vàng lấy một cái gối trên giường kê dưới mông Ngọc Anh, như vậy anh hơi dạng chân ra là vừa tầm, lập tức trong lòng vô cùng cảm ơn Ngọc Anh.


Liền không chút nghi ngờ đâm cây dương vật giữa háng vào trong âm đạo Ngọc Anh. Vừa đâm rút được hai ba cái, liền nghe Ngọc Anh quát khẽ: “Anh, anh ngốc hay không vậy? Mau nhấc hai chân em lên đi chứ?” Ngọc Anh nói rồi chủ động nhấc hai chân lên kẹp vào hông anh. Anh nghe xong mặt nóng ran, trách chỉ trách mình kinh nghiệm không đủ, lập tức ôm lấy đôi chân đẹp đang kẹp vào hông mình của Ngọc Anh, rồi thử đâm rút mấy cái, cảm giác tốt hơn trước gấp trăm lần, đâm rút vô cùng thuận lợi.


Ngọc Anh lại bắt đầu phát ra tiếng rên rỉ mê hồn. Anh vừa dùng hai tay ôm lấy đôi đùi trắng nõn đang kẹp vào hông mình của Ngọc Anh, vừa bắt đầu thuận lợi nhấp mông đâm rút.


“Cọt kẹt cọt kẹt” theo động tác đâm rút của anh, cả cơ thể Ngọc Anh làm rung cả tấm nệm phát ra tiếng kêu.


“Ư… ư… ư…” Lúc này Ngọc Anh có lẽ cảm thấy tiếng nệm kêu sợ ba anh ở ngoài nghe thấy, theo bản năng lấy tay bịt miệng mình lại, từ cổ họng phát ra tiếng kêu khẽ gấp gáp, nhưng tiếng nệm vẫn cứ kêu cọt kẹt, Ngọc Anh đây có lẽ cũng là phản ứng tâm lý, nệm kêu, cô lại bịt miệng mình lại.


Anh đột nhiên buông đôi chân đang kẹp vào hông mình của Ngọc Anh ra, cúi người xuống, hai tay vén áo phông của Ngọc Anh lên, lập tức phần bụng da thịt trắng nõn mịn màng liền lộ ra. Ngọc Anh thấy anh đột nhiên buông chân cô ra, liền vội vàng dùng sức kẹp chặt hai chân vào hông anh, lại thấy anh vén áo phông của cô lên, liền vội vàng dùng tay chặn lại, không cho anh vén tiếp lên trên: “Anh, đừng, làm nhăn áo em bây giờ!”

“Em à, áo này của em là lụa, không nhăn đâu.” Anh vừa nói vừa nhấp mông ra sức đâm rút.


“Ừm… ừm… ừm…” Ngọc Anh có lẽ bị anh đột nhiên ra sức đâm rút làm cho quên cả việc chặn tay anh lại, chu môi đỏ mọng liên tục rên rỉ. Đây đúng là cơ hội cho anh vén tiếp áo cô lên, liền vén thẳng áo phông lên đến cổ Ngọc Anh, lập tức, chiếc áo ngực màu xanh nhạt trên ngực cô cũng lộ ra, anh lại vén hai cúp ngực trên ngực cô lên. Hai bầu vú trắng nõn tròn trịa đầy đặn liền lộ ra, hai quả cầu thịt đầy đặn trắng nõn trên đỉnh có hai núm vú màu hồng sẫm quyến rũ, một vòng quầng vú màu hồng nhạt bao quanh núm vú, núm vú non mềm giữa hai bầu vú trắng nõn trông đặc biệt thu hút ánh nhìn.


Ban ngày ban mặt làm chuyện này trong phòng, lại còn để hai chân ngọc trắng nõn kẹp chặt vào hông anh, bắp chân đặt trên lưng anh, hai bàn chân đẹp sơn móng tay đỏ tươi quấn chặt lấy nhau. Ngọc Anh cảm thấy đã rất ngượng ngùng rồi, giờ áo phông bị vén lên, thậm chí cả áo ngực cũng bị vén lên, để lộ hai bầu vú trắng nõn, nên Ngọc Anh xấu hổ đến nỗi quay mặt sang một bên.


Hai tay anh nắm lấy hai bầu vú trắng nõn đầy đặn trên ngực Ngọc Anh, cảm giác tay vô cùng khoan khoái, liền bắt đầu xoa nắn. “Ừm… ừm… ừm…” Đôi vú nhạy cảm của Ngọc Anh đột nhiên bị hai tay anh nắm lấy xoa nắn, cộng thêm trong âm hộ lại bị cây dương vật anh đâm rút, cũng không biết là khoan khoái hay khó chịu, miệng phát ra tiếng rên rỉ gấp gáp. Hai bầu vú vốn đã vô cùng hoàn mỹ đầy đặn trên ngực Ngọc Anh, lúc này bị tay anh nắm lấy xoa nắn đến biến dạng, lúc thì bị lòng bàn tay anh nắm lấy xoa nắn, lúc lại bị lòng bàn tay anh ép chặt đến nỗi thịt vú trắng nõn tràn cả ra ngoài kẽ tay.


Đột nhiên, chỉ nghe thấy Ngọc Anh gấp gáp lẩm bẩm: “Trời ơi… không được rồi… anh… a… sướng quá… sắp ra rồi… a… ra rồi…” Anh cảm thấy toàn thân Ngọc Anh căng cứng, sắp đến cực khoái, liền điên cuồng nhấp mông đâm rút, đột nhiên thấy toàn thân Ngọc Anh run rẩy dữ dội, một dòng nước ấm nóng từ âm hộ cô tuôn ra, cô đã đạt đến cực khoái.


Cây dương vật anh bị dòng nước ấm nóng tuôn ra từ âm đạo cô kích thích đến nỗi không thể nhịn được nữa cũng run rẩy toàn thân, bụng dưới nóng ran, một dòng tinh dịch màu trắng từ quy đầu phun ra, toàn bộ bắn vào sâu trong âm đạo Ngọc Anh.


Sau khi thỏa mãn cực khoái, họ cũng không còn thời gian nghỉ ngơi nữa, vì đồng hồ báo thức trên tủ đầu giường đã chỉ tám giờ đúng. Anh nhanh chóng rời khỏi người Ngọc Anh, cây dương vật liền tuột ra khỏi âm hộ cô.


“Anh, anh mau mặc quần áo vào, đi làm sắp trễ rồi.” Ngọc Anh cũng ngồi dậy khỏi giường, phần dưới cơ thể trắng nõn trần trụi, nhặt quần lót và quần short bò bó sát dưới đất lên, vừa đi vào nhà vệ sinh vừa nói với anh. Anh đáp một tiếng, rồi lấy mấy tờ khăn giấy trên tủ đầu giường đặt vào giữa háng lau sạch cây dương vật đã mềm xuống, sau đó nhanh chóng mặc quần lót và quần áo vào…



==================== Chương 12 ====================

Chương 12: Rắc rối giặt đồ


Ngọc Anh từ nhà vệ sinh ra ngoài, bộ đồ gợi cảm lúc nãy đã biến mất, thay vào đó là chiếc áo sơ mi trắng cổ bẻ ôm sát người, bên dưới là chiếc quần bò dài bó sát màu xám khói, trông kín đáo mà không kém phần thời trang, vừa lịch sự vừa thanh lịch. Kết hợp với thân hình cao ráo thanh mảnh, gợi cảm như ma quỷ của cô, càng tôn lên khí chất siêu phàm thoát tục.


“Anh, đi thôi!” Ngọc Anh thấy anh đã mặc xong quần áo, liền vừa cầm túi xách vừa nói với anh.


“Ừm, vừa đúng tám giờ hơn mấy phút, mình chắc kịp đó! He he!” Có lẽ vì anh đã giải tỏa được dục hỏa trong người, cảm thấy toàn thân khoan khoái, liền cười hề hề nói với Ngọc Anh.


“Hôm nay là vì vội thời gian đó, lần sau không có nữa đâu!” Ngọc Anh mặt hơi đỏ liếc anh một cái nói.


“Ừm.” Anh ừ một tiếng trong mũi. Ngọc Anh thấy vậy định mở miệng nói gì đó với anh, nhưng lại nhịn không nói ra.


Họ ra khỏi phòng, thấy cửa phòng ba đóng chặt, bên ngoài phòng khách phòng ăn lại không thấy bóng dáng ba đâu, anh biết ba chắc đang ở trong phòng ông ấy. Đột nhiên nhớ lại chuyện ba buổi sáng nhìn thấy Ngọc Anh mặc đồ gợi cảm, không biết có cương lên không? Nếu cương lên rồi, không biết có dùng tay làm ra được không? Anh và Ngọc Anh vừa đi thang máy xuống tầng hầm gửi xe, trong đầu anh vừa nghĩ về chuyện của ba.


Xe lái ra khỏi tầng hầm, vào đường lớn, Ngọc Anh liền nói với anh: “Anh, lái chậm chút không sao đâu, kịp mà, hôm nay không cần đưa bé Bông đi nhà trẻ!” Anh nghe xong vẻ mặt đầy trách móc nhìn Ngọc Anh: “Sao em không nói sớm, hại anh cả đánh răng cũng chưa, mặt cũng chưa rửa!” Ngọc Anh nghe xong cười khúc khích: “Khà khà… cần em nói sao? Chẳng lẽ anh không biết hôm nay không cần đưa bé Bông đi nhà trẻ à?”

“Em à, anh quên mất rồi! Anh vừa rồi ở nhà đang làm hăng say, thật sự quên mất.” Anh nói với Ngọc Anh.


“Lái xe cho đàng hoàng đi!” Ngọc Anh nghe xong liếc anh một cái, rồi e thẹn nói một câu.


“Em à, em yên tâm, chồng em là tài xế già rồi mà, he he!” Anh cười nói với cô, đột nhiên nhớ ra hỏi: “Em à, buổi sáng em mặc bộ đồ gợi cảm đó gặp ba, ông ấy có phản ứng gì không?” Ngọc Anh nghe xong mặt lại nóng ran, giọng đầy e thẹn nói: “Cứ ngây ngốc nhìn em thôi chứ gì!”

“Cứ nhìn em như vậy thôi à? Bom nổ chậm không phát nổ sao? Ha ha…” Anh nói giọng đùa cợt, vừa nói xong, đột nhiên cảm thấy cánh tay đau nhói: “Á! Đau chết đi được, em à, sao em lại véo anh nữa vậy!” Ngọc Anh nghe xong mặt đỏ bừng, vừa véo mạnh vào cánh tay anh, vừa nghiến răng nghiến lợi nói: “Anh ngứa da rồi phải không, chẳng lẽ anh muốn ông ấy phát nổ sao?”

“Em à, anh đùa thôi mà, em mau buông tay ra, anh đang lái xe mà?” Anh vội nói với cô.


“Anh còn biết mình đang lái xe hả? Lời đó có thể đùa được sao?” Ngọc Anh có lẽ thật sự tức giận rồi, giọng giận dữ nói với anh, cũng có lẽ vì anh đang lái xe, nên buông tay đang véo cánh tay anh ra.


“Thôi được rồi, lần sau anh không đùa kiểu đó nữa!” Anh lúc này rất nghiêm túc nói với Ngọc Anh.


“Vậy còn tạm được!” Sắc mặt Ngọc Anh từ u ám chuyển sang tươi tỉnh, liếc anh một cái nói.


Sau đó họ không nói gì thêm nữa, anh rất nghiêm túc lái xe, thật ra trong đầu đều đang nghĩ chuyện khác. Ngọc Anh cũng im lặng nhìn ra ngoài cửa sổ, hình như cũng đang nghĩ chuyện gì đó, nhưng anh không biết rốt cuộc cô đang nghĩ gì?


“Em à!” Anh đột nhiên khẽ gọi một tiếng, phá vỡ sự yên tĩnh trong xe.


“Ừm?” Ngọc Anh vừa đáp một tiếng, vừa quay mặt từ cửa sổ lại nhìn anh.


“Em biết không? Buổi sáng mình làm xong, anh giải tỏa được luồng dục hỏa trong người ra, cảm thấy toàn thân khoan khoái, đặc biệt có tinh thần. Em nói xem, ba anh hai mươi mấy năm không giải tỏa luồng dục hỏa mạnh mẽ trong người ra, sẽ có cảm giác như thế nào?” Anh nói mắt đã đỏ hoe, nước mắt lưng tròng, chỉ thiếu điều rơi xuống. Ngọc Anh vừa thấy, sắc mặt cũng trở nên buồn bã, đưa tay lên đùi anh xoa xoa nói: “Anh, anh đừng buồn, sẽ có cách thôi mà, người ta nói thuyền đến đầu cầu ắt sẽ thẳng, không có khó khăn nào là không vượt qua được!”

“Cảm ơn em!” Nghe lời an ủi của Ngọc Anh, anh cũng rất cảm động! Nói với cô một tiếng cảm ơn!

“Anh, anh từ khi nào lại trở nên khách sáo như vậy?” Ngọc Anh lúc này cười nói với anh.


“Em à, anh nghe em nói xong, tâm trạng tốt hơn nhiều rồi, cảm ơn em là phải mà!” Anh nói với cô.


“Khà khà…” Ngọc Anh nghe xong rất vui lòng, cười khúc khích.


Anh đưa Ngọc Anh đến cơ quan cô xong, trước khi chia tay Ngọc Anh dặn dò anh: “Anh, anh đến công ty nhất định phải mua đồ ăn sáng đó, biết chưa?” Anh đồng ý với cô xong, liền lái xe đến công ty mình, mua mấy cái bánh bao ở gần công ty mang vào văn phòng ăn.


Hôm nay làm việc ở công ty, anh đều có cảm giác hơi lơ đãng, nôn nóng mong mau đến giờ tan làm. Anh bình thường làm việc ở công ty, chưa bao giờ như hôm nay. Lại còn liên tục xem giờ, giống như hồi nhỏ ngồi trong lớp học mong mau được tan học vậy. Anh nôn nóng muốn về nhà như vậy cũng là có lý do, chính là muốn về nhà hỏi thăm tình hình của ba, buổi sáng rốt cuộc thế nào rồi? Đột nhiên lại nhớ ra ba không có điện thoại, nếu không thì gọi điện thoại hỏi ông, đợi đến tối tan làm về nhà thật sự quá khó chờ đợi. Đồng hồ treo tường trong văn phòng hình như bị đứng lại vậy, căn bản không nhúc nhích! Anh thậm chí nghi ngờ cái đồng hồ treo tường này và đồng hồ báo thức trên tủ đầu giường ở nhà không phải cùng một thời gian rồi? Đồng hồ báo thức trên tủ đầu giường ở nhà buổi sáng chạy nhanh biết bao, cái đồng hồ treo tường này giống như ốc sên leo cây.


Hay là mua cho ba một cái điện thoại đi. Anh và Ngọc Anh ban ngày đều đi làm, ba một mình ở nhà lỡ có chuyện gì, tìm không được họ thì làm sao? Họ có chuyện tìm ba, không có điện thoại cũng không tìm được ba. Giờ nghĩ lại việc mua cho ba một cái điện thoại là chuyện cấp bách. Vì ba lại là một quả bom nổ chậm, không thể liên lạc với ông bất cứ lúc nào là rất nguy hiểm.


Giờ sắp đến trưa rồi, anh lập tức lấy điện thoại ra gọi cho Ngọc Anh, vì lòng anh rất gấp, sợ nhắn tin Zalo quá chậm, nên gọi điện thoại thẳng cho Ngọc Anh luôn. Trong điện thoại, anh nói với Ngọc Anh sự cần thiết của việc mua điện thoại cho ba, Ngọc Anh vô cùng ủng hộ, nói ba một mình ở nhà không có phương tiện liên lạc rất bất tiện. Lỡ có chuyện gì, họ đều không liên lạc được với nhau. Anh bảo Ngọc Anh nhân lúc nghỉ trưa anh sẽ lái xe đến đón cô, rồi cùng nhau đi mua điện thoại. Ngọc Anh vui vẻ đồng ý.


Họ cúp điện thoại xong, anh lại lơ đãng cuối cùng cũng chờ được đến trưa, ngay cả cơm trưa cũng không ăn ở nhà ăn công ty, liền lái xe đến cơ quan Ngọc Anh, đón cô rồi cùng nhau đi mua điện thoại cho ba. Đến một cửa hàng điện thoại, họ vào lựa chọn. Anh định mua cho ba một cái điện thoại dành cho người già là được rồi, nhưng Ngọc Anh nói giờ điện thoại thông minh rẻ như vậy, mua cho ba một cái điện thoại thông minh, ông ở nhà buồn chán cũng có thể nghịch điện thoại giết thời gian, giờ người già bảy tám mươi tuổi cũng biết dùng điện thoại thông minh mà. Anh nghĩ cũng phải, nên mua cho ba một cái điện thoại thông minh sản xuất trong nước, màn hình cũng rất lớn, đây cũng là để tiện cho ba tuổi già mắt kém dễ nhìn chữ. Rồi lại lấy thêm một cái sim điện thoại, dù sao cũng là người già dùng, anh và Ngọc Anh cũng không lựa số cứ lấy đại một cái. Anh bảo Ngọc Anh lấy điện thoại ra, họ lưu số này vào danh bạ điện thoại của mình. Lại còn lưu số điện thoại của hai người vào điện thoại mua cho ba, mọi thứ xong xuôi, anh liền trả tiền, rồi cầm điện thoại đưa Ngọc Anh về cơ quan cô, bản thân lại lái xe về công ty.


Buổi chiều ở công ty cũng giống như buổi sáng, cũng là ngày dài như năm, chờ đến giờ tan làm, liền lái xe đến cơ quan Ngọc Anh đón cô, rồi lái xe về nhà. Anh và Ngọc Anh vào phòng ăn, cũng như mọi khi, trên bàn ăn đã nấu xong thức ăn. Anh tuy trong lòng nôn nóng muốn hỏi tình hình của ba, nhưng Ngọc Anh có mặt ở đó, anh cũng không tiện mở lời hỏi ba, liền đợi ăn cơm tối xong, đợi ba về phòng ông ấy, anh lại đến phòng ông nói chuyện riêng. Anh lòng đã sắp xếp như vậy, nên lúc ăn cơm, anh nửa chữ cũng không nhắc đến.


Đợi ăn xong cơm, ba lại là người cuối cùng ngồi ăn ở bàn ăn. Anh lơ đãng ngồi trên ghế sofa phòng khách chờ ba ăn xong về phòng. Nhưng ba tối nay hình như ăn đặc biệt chậm, bình thường đều uống một ly rượu đế, tối nay vậy mà lại uống hai ly. Anh đang cảm thấy buồn bực thì Ngọc Anh liền gửi cho anh một tin nhắn Zalo: Anh về phòng ngay cho em! Anh nhìn thấy tin nhắn đầy mùi thuốc súng này xong, lòng không khỏi giật mình, xảy ra chuyện gì rồi? Ngọc Anh trước giờ chưa bao giờ gửi tin nhắn đầy mùi thuốc súng như vậy cho anh, hôm nay là lần đầu tiên. Anh lòng lập tức căng thẳng lên một cách khó hiểu, Ngọc Anh mà thật sự tức giận, thì anh khổ rồi! Anh lập tức đứng dậy khỏi ghế sofa, mang theo tâm trạng thấp thỏm bất an đến phòng của anh và Ngọc Anh. Khi vào phòng, Ngọc Anh đang tức giận đứng ở cửa nhà vệ sinh. Thấy anh vào, hai mắt lườm anh một cái sắc lẻm, ánh mắt gần như tóe lửa, anh lúc này mới hiểu có lúc ánh mắt con người cũng có thể ăn thịt người. Anh thấy bộ dạng muốn ăn thịt người này của Ngọc Anh, nội tâm thật sự cảm thấy sợ hãi, tim đập nhanh đến nỗi sắp nhảy ra ngoài, vô cùng cẩn thận hỏi cô: “Em à, rốt cuộc sao vậy?”

“Anh tự vào mà xem!” Ngọc Anh chỉ vào nhà vệ sinh hung dữ nói với anh.


Anh theo bản năng vào nhà vệ sinh, xem một lượt không phát hiện có gì bất thường, liền nói với Ngọc Anh đang theo anh vào nhà vệ sinh: “Em à, xem gì? Không có vấn đề gì mà?” Lúc này Ngọc Anh chỉ vào cái xô nhựa ở góc nhà vệ sinh nói với anh: “Anh tự xem đi!” Vì cái xô nhựa này đều dùng để đựng quần áo bẩn thay ra sau khi tắm. Anh nhìn lướt qua, thấy xô nhựa trống không, không có gì cả, liền dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn về phía Ngọc Anh.


“Đồ lót và quần áo em thay ra tối qua và sáng nay đều để trong cái xô này, giờ sao không thấy một cái nào? Anh nói xem rốt cuộc là sao?” Ngọc Anh vẫn giọng tức giận nói với anh. Anh nghe xong vô cùng kinh ngạc, phản ứng đầu tiên trong đầu là trong nhà ngoài anh và Ngọc Anh ra, chính là ba rồi, chẳng lẽ ba lấy đồ lót quần áo của Ngọc Anh… Anh nghĩ đến đây không dám tưởng tượng tiếp nữa.


“Thành, anh nói đi, rốt cuộc là sao?” Ngọc Anh có lẽ thật sự tức giận rồi, đều gọi cả họ cả tên anh ra rồi.


“Em à, em bình tĩnh lại trước đã, anh đi hỏi xem!” Anh vội nói với cô, nhưng trong lòng lại thật sự cảm thấy rất tức giận, sao ba lại có thể lấy đồ lót của con dâu mình chứ? Anh quay người liền đi nhanh ra khỏi nhà vệ sinh, đến phòng ăn, thấy ba vẫn đang ngồi ở bàn ăn thưởng thức ly rượu ngon của mình. Anh vừa nhìn thấy lòng liền bốc hỏa, nhưng vẫn cố gắng kìm nén cơn tức giận này, hạ giọng hỏi ba: “Ba, hôm nay ba có vào nhà vệ sinh trong phòng con không ạ?”

“Ừm, sao vậy con?” Ba anh nói giọng thản nhiên.


Anh nghe xong cơn tức giận trong lòng càng lớn hơn: “Vậy ba có lấy quần áo Ngọc Anh thay ra sau khi tắm không ạ?”

“Lấy rồi, sao vậy?” Ba anh vẫn nói giọng thản nhiên, lại còn hỏi ngược lại anh.


Anh lần này suýt nữa không kìm được cơn tức giận trong lòng, nhưng nghĩ lại vẫn nên hỏi rõ ràng trước đã: “Ba, ba lấy quần áo của Ngọc Anh làm gì ạ?”

“Ồ, ba rảnh rỗi cũng không có việc gì làm, nên muốn tìm chút việc làm, liền gom hết quần áo cần giặt trong nhà ra giặt, cả quần áo con để trong nhà vệ sinh phòng khách ba cũng lấy đi giặt rồi! Đều phơi trên ban công cả rồi! Sao vậy? Có vấn đề gì à?” Ba anh nói rồi hỏi anh.


“Không… không có vấn đề gì ạ, chỉ là hỏi thăm thôi. Ba, ba cứ uống từ từ nhé!” Anh nghe lời ba nói, cơn tức giận trong lòng lập tức tan biến không còn dấu vết, nói xong liền quay về phòng.


Khi anh vào phòng, chưa đợi anh mở lời, Ngọc Anh đã không thể chờ đợi được nữa hỏi anh: “Có phải ba anh lấy không?”

“Đúng rồi.” Anh thuận miệng nói ra.


“Em biết ngay là ba anh lấy mà. Anh xem đi, em nói ba anh là bom nổ chậm, lúc nào cũng có thể phát nổ, giờ phát nổ rồi đó? Còn lấy cả quần áo của con dâu đi? Anh nói xem, giờ xử lý thế nào, xử lý thế nào?” Ngọc Anh nghe xong liền tức giận không kìm được, nói một tràng như súng liên thanh.


“Em à, em đừng kích động vội mà, quần áo là ba lấy, nhưng ba nói ông ở nhà rảnh rỗi cũng không có việc gì làm, nên muốn tìm chút việc làm, liền gom hết quần áo trong nhà ra giặt, không chỉ quần áo của em, ngay cả quần áo anh để ở nhà vệ sinh bên ngoài ông cũng lấy đi giặt rồi, giờ đều phơi trên ban công cả rồi.” Anh kể lại nguyên văn lời ba nói cho Ngọc Anh nghe.


Ngọc Anh nghe xong giật mình, tuy cơn tức giận cũng dịu xuống, nhưng lại xấu hổ đến mặt đỏ bừng: “Làm gì có chuyện ba chồng giặt đồ cho con dâu chứ? Lại còn có cả đồ lót thân mật nhất!”

“Chuyện này ba làm thật có chút không đúng, nhưng ý tốt của ông ấy vẫn là tốt, anh nói với ba một tiếng, sau này đừng lấy đồ của em giặt nữa.” Anh vội vàng nói lời hay ý đẹp với Ngọc Anh.


Ngọc Anh nghe xong nghĩ cũng thôi, giặt thì cũng giặt rồi, còn cách nào nữa đâu? Chỉ cảm thấy đồ lót thân mật của mình bị ba chồng giặt, thật sự cảm thấy quá xấu hổ. Đặc biệt là quần lót của mình, trên đó còn dính cả mật dịch cơ thể mình tiết ra… Lúc này Ngọc Anh càng nghĩ càng cảm thấy khó xử, cả khuôn mặt tinh tế đều đỏ bừng lên. Nhưng trong lòng lại chợt có chút hưng phấn khó hiểu. Liền liếc anh một cái nói: “Chuyện này qua rồi thì thôi, hy vọng sau này đừng xảy ra chuyện tương tự nữa!”

“Đương nhiên, đương nhiên, anh sẽ nói với ba!” Anh vội vàng gật đầu lia lịa nói với Ngọc Anh. Lòng anh thật ấm ức, chưa bao giờ phải khúm núm như bây giờ.


“Bàn ăn bếp núc dọn dẹp xong hết chưa?” Ngọc Anh hỏi anh.


“Chưa đâu, ba còn đang ăn mà. Ba nói ông ăn xong ông tự dọn, em à, em không cần ra dọn nữa đâu!” Anh lại vội nói với cô.


“Vậy thì được rồi, sau này cứ để ba dọn hết đi!” Ngọc Anh thuận miệng nói ra. Anh biết Ngọc Anh có lẽ trong lòng có chút tức giận, vì khi anh nói đến ba còn đang ăn, liền thấy Ngọc Anh nhíu mày, chắc chắn là chê ba mỗi lần ăn cơm quá chậm, có chút không vui. Cộng thêm ba lại tự ý giặt đồ lót thân mật của Ngọc Anh, nên Ngọc Anh mới nói ra lời sau này đều để ba dọn dẹp. Nếu không Ngọc Anh vẫn rất khách sáo, sẽ không để ba làm việc nhà.


“Ừm, thật ra ý ba chính là như vậy, cứ nói sau này đều để ông dọn dẹp!” Anh thuận theo lời Ngọc Anh nói, vì dù sao cô trong lòng cũng không thoải mái.


“Ồ, đúng rồi, anh, anh ra ban công lấy đồ vào đi, em muốn đi tắm rồi!” Ngọc Anh lại chỉ tay năm ngón nói với anh. Anh lòng thật ấm ức, vốn dĩ những việc này đều là Ngọc Anh tự làm, giờ lại sai bảo anh làm. Nhưng vẫn nở nụ cười trên môi nói với cô: “Ừm, anh ra lấy ngay.” Nói rồi anh liền đi ra khỏi phòng. Ngọc Anh thấy vẻ mặt ấm ức của anh, khi anh ra khỏi phòng rồi, liền không nhịn được phì cười thành tiếng.


Anh ra ban công lấy đồ vào thì thấy ba đã ăn xong, đang dọn dẹp bát đĩa trên bàn ăn. Anh cũng không nói gì với ông, lấy đồ xong liền đi thẳng về phòng. Ngọc Anh trong phòng nhận lấy quần áo trong tay anh liền bắt đầu gấp đồ, gấp xong liền cất vào tủ quần áo. Sau đó liền lấy bộ đồ lót cần thay vào nhà vệ sinh tắm rửa.


Anh liền đến bàn máy tính ngồi xuống, mở máy tính chuẩn bị làm việc, vì hôm nay ở công ty làm việc lơ đãng, đã trì hoãn rất nhiều việc, nên giờ phải làm bù lại, dù sao ba vẫn còn đang dọn dẹp ở phòng ăn bếp núc. Lát nữa tìm ông nói chuyện cũng được. Anh cắm USB mang theo vào máy, bắt đầu làm việc.


Mười mấy phút sau, Ngọc Anh từ nhà vệ sinh ra, trên người mặc một bộ đồ ngủ ngắn tay quần đùi màu hồng phấn, để lộ hai cánh tay trắng nõn như ngó sen và hai bắp chân trắng muốt. Thân hình cao ráo quả thật là giá treo đồ, bất kể mặc loại quần áo nào, đều trông xinh đẹp và có khí chất.


Ngọc Anh thấy anh đang ngồi trước máy tính làm việc, liền không làm phiền anh, đi thẳng lên giường nằm xuống, lấy điện thoại ra xem, nhưng không biết rốt cuộc cô đang xem gì? Anh làm việc trên máy tính đến hơn tám giờ, nghĩ ba chắc đã về phòng rồi, vừa đúng lúc công việc trong tay làm cũng gần xong, liền tắt máy tính, rút USB ra. Rồi đứng dậy nói với Ngọc Anh đang nằm trên giường: “Em à, anh ra ngoài tìm ba nói chuyện một lát.”


Ngọc Anh biết anh tìm ba nói chuyện gì, cũng biết lần nói chuyện này vô cùng quan trọng. Sáng nay cô mặc chiếc áo phông trễ vai và quần short bò bó sát đó, để lộ hai cánh tay trắng nõn như ngó sen và đôi chân ngọc dài thon thả trắng muốt, ở phòng ăn đúng lúc gặp ba chồng. Cô mặc dù có hơi hở hang một chút, nhưng đó là quần áo mặc ngoài, bình thường cũng có thể mặc ra ngoài đường, hoàn toàn khác với bộ đồ ngủ gợi cảm kia. Nên khi cô gặp ba chồng ở phòng ăn, cô không có quá nhiều e thẹn, gần như bình thường, liền đi thẳng vào bếp, giả vờ tự nhiên bận rộn trong bếp, nhưng biết ba chồng vẫn đang đứng ở phòng ăn lén nhìn mình. Lúc đó lòng cô cảm thấy hơi căng thẳng và hưng phấn, vì ông ấy là bom nổ chậm, vạn nhất không kiểm soát được bùng phát ra cưỡng hiếp mình thì làm sao? Nghĩ đến ba chồng cưỡng hiếp mình, cô vậy mà lại cảm thấy đặc biệt hưng phấn, đồng thời cũng cảm thấy chỗ kín giữa hai chân mình cũng ẩm ướt, lập tức xấu hổ đến mặt đỏ bừng, lòng thầm mắng mình, sao lại có thể động lòng với ba chồng mình, ba của chồng mình chứ? Khi cô từ bếp ra ngoài, ở phòng ăn lại gặp ba chồng, cô lén liếc nhìn đũng quần ba chồng, lập tức cảm thấy vô cùng e thẹn, vì trong đũng quần ba chồng sớm đã dựng lên một cái lều lớn. Lập tức vô cùng căng thẳng, vạn nhất ba chồng không kiểm soát được thật sự cưỡng hiếp mình thì làm sao? Càng nghĩ càng sợ, vội vàng chạy nhanh ra khỏi phòng ăn, về phòng mình…



==================== Chương 13 ====================

Chương 13: Cây cỏ lạ gây họa


Anh ra khỏi phòng, đến cửa phòng ba, đưa tay gõ cửa.


“Cửa không khóa, con vào đi!” Giọng ông Lương vọng ra từ trong phòng. Tối nay là lần thứ ba anh gõ cửa phòng ba rồi, ba luôn nói câu này. Anh nghĩ vậy liền đẩy cửa bước vào. Chỉ thấy đèn ở tủ đầu giường của ba vẫn sáng, nhưng khá tối, như vậy cũng tốt, nói chuyện đáng xấu hổ này với ba, ánh đèn tối một chút vẫn tốt hơn, tránh nhìn mặt nhau ngượng ngùng.


“Thành, tìm ba có chuyện gì không con?” Lần này anh chưa mở lời, ba đã lên tiếng hỏi anh trước.


“Ba, mình nói chuyện thêm chút nữa đi ạ!” Anh lại đến bên giường ngồi xuống chiếc ghế đẩu tròn đó.


“Ừm, ba biết tối nay con sẽ đến tìm ba nói chuyện!” Ba vậy mà lại biết trước. Anh nghe xong rất kinh ngạc: “Ba, sao ba biết con sẽ tìm ba nói chuyện ạ?”

“Thành, ba tuy sáu mươi tuổi rồi, nhưng sức khỏe còn tốt lắm, mắt không hoa, tai không điếc, nghe được, nhìn rõ mà con?” Ông Lương nói.


“Ba, ba nói gì vậy ạ? Sao con không hiểu gì hết?” Lời ba nói, anh thật sự nghe không hiểu.


“Haizz… Tụi con không phải muốn ba cương lên để dùng tay thử xem sao sao? Nên sáng sớm Ngọc Anh mới mặc đồ gợi cảm như vậy cố ý cho ba xem đúng không?” Ông Lương nói rồi hỏi anh. Anh rất kinh ngạc, ba thật sự quá thông minh, chuyện này cũng đoán ra được? Nên có chút ngượng ngùng lí nhí nói với ba: “Ba, nếu ba đã đoán ra rồi, vậy ba dùng tay thử chưa ạ?”

“Thử rồi!” Ông Lương thuận miệng nói ra.


“Làm ra được không ạ?” Đây là thời khắc then chốt nhất, tâm trạng anh cũng căng thẳng lên, toàn thân căng cứng.


“Không được?” Ông Lương cười khổ nói.


“Sao lại như vậy ạ?” Anh nghe xong cả trái tim như nguội lạnh.


“Ba làm cả tiếng đồng hồ rồi, cũng không làm ra được. Thành, ba biết tụi con vì chuyện đáng xấu hổ này của ba mà vắt óc suy nghĩ, ba thật sự cảm ơn con, nhưng tụi con thôi bỏ đi, chuyện này cứ như vậy đi. Sau này con cũng đừng bảo Ngọc Anh mặc đồ kiểu đó cố ý cho ba xem nữa, kẻo ba khó chịu! Nhưng cũng thật sự làm khó Ngọc Anh rồi. Thành, Ngọc Anh là phụ nữ, con nhất định phải đối xử tốt hơn với nó, chăm sóc nó chu đáo, biết chưa?”

“Ba, con biết rồi, nhưng ba yên tâm, con nhất định sẽ tìm cách làm cho luồng dục hỏa trong người ba được giải tỏa ra!” Anh vẫn không từ bỏ nói với ba.


“Thành, thôi bỏ đi, con cứ đi làm cho tốt, đừng dồn hết tâm trí vào chuyện của ba nữa! Haizz…” Ông Lương nói xong liền thở dài một hơi.


“Ba, sau này ba đừng giặt đồ của Ngọc Anh nữa, ba chồng mà giặt đồ cho con dâu, cũng không phù hợp. Ba mà rảnh rỗi không có việc gì làm thì giặt đồ của con đi!” Anh giọng thương lượng nói với ba.


“Ừm, ba biết rồi!” Ông Lương hơi ngượng ngùng gật đầu.


“Được rồi ba, mình không nói chuyện này nữa. Hôm nay con với Ngọc Anh đi mua cho ba cái điện thoại nè, ba xem đi, không hiểu chỗ nào thì hỏi con.” Anh nói rồi lấy từ trong túi ra chiếc điện thoại hôm nay mua cùng Ngọc Anh đưa cho ba. Ông Lương thấy vậy cũng tỏ ra rất vui, nhận lấy điện thoại liền xem xét, anh liền chỉ cho ông mấy chức năng đơn giản thường dùng. Ông Lương rất thông minh, anh chỉ nói sơ qua chức năng là ông nhớ được ngay, lại còn biết dùng nữa.


Cuối cùng anh đột nhiên có ý nghĩ, nếu ba biết dùng Zalo thì tốt rồi, sau này anh và ba nói chuyện riêng tư này, đều có thể nói trên Zalo, tránh gặp mặt trực tiếp nói chuyện ngượng ngùng như vậy, dù sao nói chuyện trên Zalo không nhìn thấy đối phương, gõ chữ là được rồi. Vì vậy liền hỏi ba có biết gõ chữ trên điện thoại không? Ba anh nghe xong lắc đầu nói không biết, đây cũng là điều anh đã đoán trước, ba anh chỉ học hết tiểu học. Anh liền hỏi ba vậy có biết viết chữ không? Ba anh gật đầu nói biết, anh nghe xong liền thấy vui mừng, biết viết là được rồi.


Trên điện thoại của ba vốn đã có ứng dụng Zalo, anh liền đăng ký cho ba một tài khoản Zalo, rồi thêm Zalo của anh và Ngọc Anh vào danh bạ Zalo của ba. Của anh đã thêm xong, nhưng của Ngọc Anh còn cần cô ấy bấm đồng ý trên điện thoại mới được. Sau đó anh liền dạy ba cách dùng Zalo, còn nói với ông nếu có chữ nào không biết viết, còn có thể gửi tin nhắn thoại. Ông Lương nghe xong cảm thấy rất tò mò, học cũng rất nghiêm túc, những gì anh dạy ông đều học được hết! Lại còn thử gửi mấy tin nhắn qua lại với anh trên Zalo.


Anh thấy ba đều học được rồi, liền ra khỏi phòng ba, vẻ mặt lập tức lộ rõ sự nghi hoặc nặng nề, sao ba dùng tay lại không làm ra được? Giờ phải làm sao đây? Chẳng lẽ phải kích thích ba thêm nữa, để ông hưng phấn, thì mới làm ra được?


Anh từ phòng ba về phòng mình, Ngọc Anh đang nằm trên giường thấy anh vẻ mặt đầy tâm sự, lòng cũng đoán được phần nào, có lẽ chuyện nói chuyện không được thuận lợi, liền dịu dàng hỏi anh: “Anh, nói chuyện với ba sao rồi?” Anh đứng ở cửa nói một câu: “Anh tắm xong rồi nói!” Anh nói xong liền vào nhà vệ sinh tắm rửa rồi quay lại giường, nằm xuống bên cạnh Ngọc Anh. Có lẽ vì lòng nặng trĩu tâm sự, nên không ôm Ngọc Anh vào lòng, cứ nằm ngửa trên giường, hai tay đặt sau gáy.


“Anh…” Ngọc Anh dù sao cũng là người phụ nữ dịu dàng hiểu chuyện, lúc này thấy anh không vui liền nép sát thân hình cao ráo thanh mảnh của mình vào người anh. Anh theo thói quen buông một tay đang đặt sau gáy xuống ôm Ngọc Anh vào lòng.


“Anh, có phải nói chuyện với ba không thuận lợi không?” Ngọc Anh vừa dịu dàng hỏi anh, vừa đặt một cánh tay trắng nõn lên ngực anh, rồi lại vắt một chân dài thon thả trắng muốt lên chân anh. Bầu vú cao vút đầy đặn cũng ép sát vào một bên ngực anh.


“Ừm.” Anh đáp một tiếng.


“Là… là làm không ra được hả?” Ngọc Anh hơi e thẹn hỏi. Vì sáng nay cô đã rõ ràng nhìn thấy cái lều lớn dựng lên trong đũng quần ba.


“Ba nói làm cả tiếng đồng hồ cũng không ra được.” Anh nói thật với Ngọc Anh.


“Sao lại như vậy chứ?” Ngọc Anh nghe xong hơi đỏ mặt, cũng cảm thấy kinh ngạc, cái đó của đàn ông sao lại có thể một tiếng đồng hồ cũng không làm ra được chứ?

“Anh cũng không biết, có lẽ cần phải kích thích ba thêm chút nữa, biết đâu hưng phấn lên thì sẽ ra!” Anh cũng thuận miệng nói ra. Vì anh biết, có rất nhiều đàn ông tự mình làm thì không ra được, nhưng nếu có phụ nữ giúp thì sẽ bắn ra được.


Đúng là người nói vô tình người nghe hữu ý, Ngọc Anh là người phụ nữ cực kỳ thông minh, lại là tiến sĩ, đương nhiên hiểu ý anh nói rồi, chỉ thấy khuôn mặt tinh tế tao nhã của cô ửng hồng, nũng nịu nói: “Anh, anh đừng có mà nghĩ đến em!” Anh căn bản không hề có ý nghĩ gì đến Ngọc Anh nữa, cũng chỉ là thuận miệng nói ra. Nhưng vừa nghe Ngọc Anh nói như vậy, thật đúng là một lời nói tỉnh cả người mộng, liền vội nói với Ngọc Anh: “Đúng rồi, em à, em có cách nào không?”

“Không có!” Ngọc Anh nói gọn lỏn.


“Vậy vừa rồi bảo anh đừng nghĩ đến em? Em chắc chắn có cách đó nha, nếu không sao lại nói như vậy?” Anh vội vàng truy hỏi tiếp.


“Em cũng chỉ là thuận miệng nói vậy thôi mà!” Sắc mặt Ngọc Anh càng lúc càng đỏ.


“Không phải, em à, em nhất định có cách!” Anh rất chắc chắn nói với Ngọc Anh.


“Không có!” Ngọc Anh lại nói gọn lỏn một câu.


“Em à…” Anh vừa dịu dàng gọi một tiếng, vừa dùng ánh mắt đầy cầu xin nhìn Ngọc Anh.


“Chính là… chính là dùng tay phụ nữ giúp ba tự xử, để ba cảm thấy kích thích, ba hưng phấn lên, biết đâu là có thể bắn ra được…” Ngọc Anh nhìn thấy ánh mắt cầu xin của anh, lòng tốt bụng của cô liền đỏ mặt, vô cùng e thẹn nói ra.


Chuyện này anh từ lúc ở phòng ba ra đã nghĩ đến rồi, đồng thời cũng nghĩ đến liệu có thể để Ngọc Anh thử xem sao, nhưng ý nghĩ này chỉ thoáng qua trong đầu, lòng nghĩ đây là chuyện không thể nào. Lúc này thấy Ngọc Anh nói ra, trong đầu anh chợt lại lóe lên ý nghĩ này, lập tức mừng như điên, đồng thời cảm giác hưng phấn làm cho cái của nợ trong quần lót anh cũng có động tĩnh, liền hưng phấn nói với Ngọc Anh: “Em à, em nói đúng, đây thật sự là một cách hay đó?”

“Cách hay gì chứ? Chỉ là ý đồ xấu xa thôi, khà khà…” Ngọc Anh nghe xong cười khúc khích nói.


“Em à, chuyện này chỉ có em mới giúp được thôi…” Anh vô cùng hưng phấn nói với Ngọc Anh.


“Anh, anh không bị sốt chứ?” Ngọc Anh nghe xong dùng bàn tay trắng như ngọc của mình đặt lên trán anh sờ sờ, rồi hỏi anh.


“Không có mà.” Anh thuận miệng nói ra.


“Không bị sốt sao lại nói mê sảng vậy?” Ngọc Anh liếc anh một cái nói.


“Em à, anh không nói mê sảng, anh nói thật đó, nếu lần này em giúp anh, kiếp sau anh làm trâu làm ngựa cũng nghe lời em sai bảo!” Anh lúc này rất nghiêm túc nói với Ngọc Anh, vẻ mặt đầy cầu xin.


“Em không cần anh kiếp sau làm trâu làm ngựa nghe em sai bảo đâu, em chỉ cần anh kiếp này thôi, khà khà…” Ngọc Anh cười duyên nói với anh.


“Em à, em đồng ý rồi?” Anh không nhịn được vui mừng khôn xiết, vội vàng hưng phấn hỏi cô.


“Trời ạ, anh, anh xấu quá, sao lại…” Ngọc Anh không để ý lời anh nói, mà vừa nói vừa dùng đầu gối cọ cọ mấy cái vào cây dương vật không biết từ lúc nào đã cương lên trong quần lót anh. Anh cảm thấy mặt đỏ bừng, sao mỗi lần nói chuyện với Ngọc Anh về chuyện của ba, anh lại đặc biệt hưng phấn, dương vật lại tự nhiên cương lên. Liền lộ vẻ ngượng ngùng nói với Ngọc Anh: “Em à, anh cũng không biết rốt cuộc sao nữa, cứ… cứ cương lên vậy đó?”

“Haizz…” Ngọc Anh nghe xong thở dài một hơi, cô trong lòng vô cùng rõ ràng chồng mình có tâm lý thích vợ ngoại tình, nhưng cũng không nói ra, chắc là sợ ngượng ngùng, nên chỉ thở dài một hơi.


“Em à, em có phải ghét bỏ anh rồi không?” Anh biết mình có loại tâm lý thích vợ gian dâm đó, lại còn biết Ngọc Anh cũng biết tâm lý này của mình, nên thấy Ngọc Anh thở dài một hơi, anh tưởng cô ghét bỏ mình.


“Anh, sao lại vậy chứ, em rất yêu anh, sao lại ghét bỏ anh được chứ? Anh đừng nghĩ lung tung nha!” Ngọc Anh ngược lại còn an ủi anh.


“Nhưng anh… anh sao lại… lại không kiểm soát được mình chứ? Em à, thật ra anh thật sự không muốn như vậy đâu, em có trách anh không? Có coi thường anh không?” Anh vẻ mặt phức tạp giải thích với Ngọc Anh.


“Anh, em không trách anh, cũng không coi thường anh, em không phải nói với anh rồi sao? Có rất nhiều đàn ông đều có tâm lý giống anh vậy đó, đâu phải chỉ có một mình anh, rất bình thường!” Ngọc Anh trong lòng rõ ràng biết đàn ông có tâm lý này là có chút không bình thường, nhưng cô lại nói với anh là bình thường, cũng không biết là cô đọc tiểu thuyết tình cảm xong hay là đang an ủi anh, mới nói như vậy.


“Em à, em thật sự không trách anh, không coi thường anh sao?” Anh rất xúc động hỏi cô.


“Ừm, thật đó!” Ngọc Anh gật đầu nói.


“Em à, em yên tâm, anh càng có tâm lý đó, anh lại càng yêu em!” Đây cũng là lời thật lòng của anh!

“Anh, em biết mà!” Ngọc Anh sao lại không biết chứ, đàn ông càng có tâm lý đó, sẽ càng đặc biệt yêu vợ mình, vì trong tiểu thuyết cũng đọc qua loại đàn ông này đều sẽ đặc biệt yêu vợ mình, lại còn tra trên mạng, cũng nói như vậy. Thật ra Ngọc Anh trong lòng cũng có chút thích chồng mình có tâm lý này, luôn cảm thấy đặc biệt kích thích, lại còn chồng sẽ đặc biệt yêu mình, huống chi lúc này cái của nợ trong quần lót chồng đều cứng như vậy rồi, đây không phải là thứ mình đang muốn sao?


“Em à, vậy em có thể đồng ý giúp anh không…” Anh chưa nói xong, Ngọc Anh đã chen vào nói: “Để em suy nghĩ đã, giờ anh làm em sướng đi!” Ngọc Anh nói xong, mặt đã đỏ bừng! Anh đương nhiên hiểu ý Ngọc Anh, lập tức càng thêm hưng phấn: “Em à, chỉ cần em đồng ý, giờ anh làm trâu làm ngựa cho em!” Nói xong anh liền ôm chặt lấy thân hình cao ráo thanh mảnh của Ngọc Anh, áp môi mình lên môi Ngọc Anh. Ngọc Anh cũng nồng nhiệt ôm lấy anh, chủ động phối hợp.


Sau một hồi hoan ái điên cuồng, Ngọc Anh đạt đến cực khoái, anh cũng được thỏa mãn, rồi họ ôm nhau ngủ thiếp đi…


Thời gian đã trôi qua mấy ngày, anh và Ngọc Anh ban ngày đi làm, tối tan làm về nhà. Ba anh cũng đảm nhận hết mọi việc nhà, đi chợ, dọn dẹp phòng ốc, lau nhà, nấu cơm, giặt quần áo, đương nhiên là trừ quần áo của Ngọc Anh ra. Thỉnh thoảng lúc anh đang đi làm cũng sẽ nói chuyện vài câu với ba qua Zalo. Cuộc sống như vậy làm Ngọc Anh có cảm giác được nuông chiều, dần dần cũng quen với cuộc sống này, giống như trong nhà thuê người giúp việc vậy. Cô nói chuyện với ba cũng dần nhiều lên, thỉnh thoảng cũng nói đùa vài câu với ông. Đương nhiên, mấy ngày nay Ngọc Anh ở nhà đều luôn mặc quần áo kín đáo, ba anh cũng không hề bị kích động, vẫn luôn rất ổn định.


Cho đến một ngày, anh đang đi làm, liền nhận được một tin nhắn Zalo của ba, làm tâm trạng vốn đã bình lặng mấy ngày nay của anh lại bắt đầu dậy sóng. Ba nhắn tin Zalo nói với anh, hôm nay lúc đi chợ mua thức ăn, nhìn thấy một người phụ nữ ăn mặc vô cùng gợi cảm, phía dưới liền cương lên, phải ôm lấy đũng quần không biết làm sao, ngượng chết đi được. Sau đó liền gọi một chiếc xe ôm về đến cổng khu chung cư, lại ôm lấy đũng quần về đến nhà. Nhưng lần này lại khác trước, vậy mà ba bốn tiếng đồng hồ cũng không mềm xuống được, cũng dùng tay làm rất lâu, mà không làm ra được, lại còn căng tức vô cùng khó chịu, giờ không biết phải làm sao?


Anh biết được chuyện này xong, vô cùng căng thẳng, trong đầu ý nghĩ đầu tiên lóe lên là có nên đưa ba đến bệnh viện không, lại còn có ý nghĩ để Ngọc Anh giúp ba tự xử, nhưng ý nghĩ này lại thoáng qua, lần này ba bị nặng như vậy, Ngọc Anh nếu đồng ý cũng có thể sẽ không làm ra được, mà còn chưa biết cô có đồng ý không nữa. Cách tốt nhất là đưa ba đến bệnh viện.


Anh lập tức gọi điện thoại cho Ngọc Anh, nói cho cô biết tình trạng này của ba. Ngọc Anh cũng sợ hết hồn, nhưng trong lúc cấp bách cô lại nghĩ ra cách, đột nhiên nhớ lại lúc cô học tiến sĩ có quen một vị giáo sư đông y lớn tuổi, lại còn là chuyên gia, vẫn còn giữ số liên lạc của ông, nói trước tiên gọi điện thoại cho ông tư vấn xem sao. Anh nghe xong cũng cảm thấy có lý, giờ anh thậm chí nghi ngờ bác sĩ ở Bệnh viện Thành phố kia đều nói bậy bạ rồi, hay là tư vấn thử vị giáo sư già đó xem, dù sao ông ấy cũng là chuyên gia. Liền đồng ý để Ngọc Anh gọi điện thoại tư vấn vị giáo sư già. Ngọc Anh bảo anh đợi tin của cô, trước tiên đừng lo lắng.


Anh cúp điện thoại xong, ở trong văn phòng sao không lo cho được, nghĩ đến ba nếu không đặc biệt khó chịu, sẽ không nói cho anh biết, nên nghĩ giờ ba ở nhà không biết thế nào rồi? Lúc này anh thật sự lòng như lửa đốt, thỉnh thoảng lại lấy điện thoại ra xem, hy vọng bây giờ cũng đều trông cậy vào tin tức của Ngọc Anh cả rồi.


Anh căng thẳng chờ đợi trong văn phòng hơn nửa tiếng đồng hồ, Ngọc Anh mới gọi điện thoại đến. Anh vội vàng bắt máy, lo lắng hỏi cô vị giáo sư già nói sao? Ngọc Anh bảo anh trước tiên đừng gấp, ba hiện tại sẽ không có vấn đề gì. Rồi Ngọc Anh bắt đầu kể lại chuyện gọi điện thoại tư vấn vị giáo sư già cho anh nghe.


Ngọc Anh gọi điện thoại cho vị giáo sư già, kể lại toàn bộ tình trạng của ba cho ông nghe. Ông nghe xong tình trạng này của ba mà Ngọc Anh nói, lập tức liền trách mắng bác sĩ ở Bệnh viện Thành phố kia là chẩn đoán sai, hoàn toàn là một bác sĩ vô trách nhiệm. Sao có thể vì lâu ngày không hoan ái, mà khiến ba nhìn thấy phụ nữ gợi cảm liền kích động lên được chứ? Tuyệt đối là chuyện không thể nào. Ông nói tình trạng này của ba, trăm phần trăm là do ăn nhầm phải một loại cây cỏ, loại cây này thỉnh thoảng ăn thì có tác dụng tráng dương rất tốt, nhưng nếu ăn loại cây này lâu ngày, thì sẽ giống như tình trạng hiện giờ của ba mà Ngọc Anh nói, nhìn thấy người khác giới gợi cảm liền không kiểm soát được bản thân. Nhưng bác sĩ chẩn đoán sai kia nói có một điểm vẫn đúng, là phải giải tỏa ra thì sẽ không sao nữa. Vì loại cây cỏ này tính dâm của nó vô cùng mãnh liệt, ăn nó lâu ngày đối với cơ thể người cũng sẽ có nguy hiểm, mỗi lần phát tác lên nhất định phải giải tỏa ra ngoài. Lại còn nói ba có thể nhịn được bốn năm năm không giải tỏa ra ngoài, là vì sức khỏe ba rất tốt, ý chí cũng kiên định, giờ phải mau chóng để ba giải tỏa ra ngoài.


Cuối cùng ông còn hỏi Ngọc Anh quê của ba ở đâu, Ngọc Anh nói với ông ở một vùng núi phía Bắc. Vị giáo sư già liền càng thêm trăm phần trăm khẳng định phân tích của mình, vì loại cây cỏ này chính là đặc sản của vùng núi đó.


Anh nghe lời Ngọc Anh nói trong điện thoại xong, mới chợt hiểu ra, hận chết tên bác sĩ chẩn đoán sai kia rồi. Anh cũng thật là, sao lại tin lời bác sĩ đó chứ, ngay cả Ngọc Anh là tiến sĩ, cũng cùng anh tin lời bác sĩ đó. Nhưng anh nghĩ lại cũng phải, anh và Ngọc Anh dù sao đối với chuyện này hiểu biết không nhiều, họ bình thường lại rất tin lời các bác sĩ, nên anh và Ngọc Anh trong tình huống không có kinh nghiệm liền thuận theo lời bác sĩ nói rồi, mới tin tưởng như vậy…



==================== Chương 14 ====================

Chương 14: Nỗi niềm Ngọc Anh


Cuối cùng Thành hỏi Ngọc Anh giờ phải làm sao với ba? Ngọc Anh giọng hơi ngập ngừng nói với anh, giờ sắp tan làm rồi, về nhà rồi nói, lại còn dặn dò anh mấy lần, bảo anh đừng lo lắng, ba bao nhiêu năm nay đều chịu đựng được rồi, sẽ không sao đâu! Giờ còn một tiếng nữa là tan làm, anh không yên tâm liền gọi điện thoại cho ba, hỏi ông bây giờ thế nào, ba nói vẫn như cũ, nhưng ông lại bảo anh đừng lo, lát nữa biết đâu sẽ mềm xuống, dù sao cũng quen chịu đựng rồi. Anh nghe xong mới thở phào nhẹ nhõm, cũng không còn lo lắng như trước nữa.


Đợi đến giờ tan làm, anh lái xe đến cơ quan Ngọc Anh đón cô về. Trên xe anh lại liên tục hỏi Ngọc Anh lời của vị giáo sư già có đáng tin không? Ngọc Anh nghe xong vô cùng tức giận, vị giáo sư già đó là chuyên gia đông y rất có tiếng tăm, nói nếu anh không tin giáo sư thì cũng tức là không tin các nhà khoa học rồi, cũng không tin cô là tiến sĩ nữa, giờ là xã hội khoa học, phải tin vào khoa học. Anh nói với cô cũng là vì anh quá lo lắng, nhất thời nói sai lời, xin cô tha thứ. Ngọc Anh lúc này mới cười lên, lại còn bí ẩn nói với anh: “Lời của giáo sư già có tin hay không, lát nữa về nhà anh sẽ biết!” Lời này làm anh tò mò vô cùng, anh đương nhiên muốn biết ngay lập tức, bảo Ngọc Anh mau nói cho anh biết, nhưng Ngọc Anh nói vốn định nói cho anh biết, nhưng giờ không nói cho anh biết là để trừng phạt việc anh nghi ngờ giáo sư, anh cũng đành chịu thua.


Anh lại hỏi làm sao giải quyết tình trạng hiện giờ của ba? “Chỉ có thể tìm cách để ba giải tỏa ra thôi chứ sao!” Ngọc Anh hơi đỏ mặt nói với anh.


“Em à, giờ có cách nào không?” Anh vội hỏi cô.


“Tìm cách chứ sao!” Ngọc Anh lại thuận miệng nói một câu.


“Em à, có cách mà nghĩ ra được, anh sớm đã nghĩ ra rồi. Đúng rồi, em à, em suy nghĩ thế nào rồi?” Anh nói rồi đột nhiên nhớ ra hỏi cô. Ngọc Anh nghe xong chỉ hơi đỏ mặt, chứ không trả lời anh. Anh cũng không hỏi thêm nữa.


Về đến nhà, anh vội muốn vào phòng ba, Ngọc Anh kéo anh lại nói: “Mình cùng vào đi!” Anh vô cùng kinh ngạc hỏi cô: “Em à, tình trạng của ba bây giờ em đâu phải không biết, lỡ gặp người khác giới không kiểm soát được thì làm sao?” Ngọc Anh cười cười nói: “Anh, anh cứ yên tâm đi, giáo sư già nói rồi, ý chí của ba rất kiên định, nếu ba không có ý chí kiên định như vậy, sớm đã bị người ta tố cáo tội hiếp dâm bắt vào tù rồi!” Anh nghe xong nghĩ cũng phải, liền yên tâm để Ngọc Anh cùng mình vào phòng ba.


Chỉ thấy ba nằm trên giường, phần dưới cơ thể đắp ngang một cái chăn, khuôn mặt đen sạm đầy nếp nhăn lộ vẻ đau đớn, trên trán còn có chút mồ hôi. Anh thấy vậy mắt đỏ hoe, suýt nữa lại rơi lệ. Ngọc Anh thấy vậy tâm trạng cũng vô cùng sa sút.


“Ba, ba bây giờ cảm thấy thế nào rồi ạ?” Anh đến bên giường, ngồi xuống chiếc ghế đẩu tròn đó, đưa tay nắm lấy bàn tay đầy nếp nhăn và chai sạn của ba, vô cùng quan tâm hỏi ông. Ngọc Anh vẫn đứng trước giường không nói gì, nhíu chặt mày vẻ mặt rất nghiêm túc, không biết đang suy nghĩ gì?

“Thành, Ngọc Anh, tụi con đến rồi. Xin lỗi nha, ba bây giờ như thế này cũng không thể nấu cơm tối cho tụi con được, lát nữa tụi con tự làm gì đó ăn tạm đi, đợi ba khỏe lại rồi, mai lại nấu cơm cho tụi con ăn!” Ba anh không trả lời thẳng câu hỏi của anh, mà lại nói ra những lời quan tâm họ như vậy. Anh nghe xong nước mắt liền tuôn rơi, nắm chặt bàn tay đầy chai sạn của ba, vô cùng xúc động gọi một tiếng: “Ba…” Ngọc Anh nghe xong nước mắt cũng không kìm được tuôn ra, vừa quay người đi, vừa đưa một tay lên che mũi và miệng, nước mắt trong khóe mắt không ngừng chảy ra, cũng làm cô hạ một quyết tâm mà cô vốn không thể hạ được!


“Thành, ba không sao, nhịn một chút là được rồi!” Ba anh cũng nắm chặt tay anh, nói rồi lại nhìn về phía Ngọc Anh đang quay lưng về phía giường, thấy cô đang che miệng, cơ thể khẽ run lên, liền nói với cô: “Ngọc Anh, con cũng đừng buồn, ba thật sự không sao đâu. Con mau vào bếp đi, ba sáng nay mua đồ ăn về hết rồi, con nấu tạm vài món đi, tụi con tan làm về chắc đói lắm rồi! Mau đi đi!” Ngọc Anh nghe xong càng thêm đau lòng, nước mắt từ khóe mắt không ngừng tuôn rơi, phát ra tiếng khóc nấc khe khẽ, nghẹn ngào nói: “Ba, ba đừng nói nữa!” Anh nghe lời ba nói, cũng càng thêm đau lòng, giờ đã nước mắt lưng tròng, vô cùng tha thiết gọi một tiếng nói: “Ba… tụi con không đói, ba cứ giữ gìn sức khỏe cho tốt, tụi con đã vui rồi!”

“Thằng nhỏ ngốc này, sức khỏe ba tốt lắm, lát nữa là khỏe lại thôi!” Ba anh có lẽ bị cái của nợ kia hành hạ vô cùng khó chịu, khuôn mặt đầy đau đớn cố gắng nặn ra một nụ cười nói với anh.


“Ba, tụi con nhất định sẽ tìm cách cho ba!” Anh vừa khóc vừa an ủi ba.


Lúc này Ngọc Anh lấy từ trong túi xách đeo trên vai ra mấy tờ khăn giấy, lau nước mắt trên mặt, rồi quay người lại, lấy điện thoại ra tìm một tấm ảnh trong album, rồi đến bên giường, đưa điện thoại đến trước mặt ba hỏi ông: “Ba, ba có nhận ra loại cây cỏ trong ảnh này không ạ?” Lời Ngọc Anh vừa dứt, ba còn chưa kịp xem, anh đã vội vào xem, chỉ thấy ảnh trên điện thoại Ngọc Anh là lá xanh của một loại cây cỏ. Lúc này ba anh nhìn kỹ, liền nói giọng thản nhiên: “Biết chứ, trên núi sau nhà ba ở quê toàn loại cây này!” Ngọc Anh nghe xong hít một hơi lạnh, cố nén tâm trạng kích động lại hỏi: “Ba, vậy ba có ăn loại cây này không ạ?”

“Có chứ, ba thấy lá cây này xanh xanh non non, liền thường xuyên hái về xào ăn, ngon lắm đó!” Ba anh nói với Ngọc Anh. Ngọc Anh nghe xong toàn thân không nhịn được run lên một cái, giáo sư già nói không sai chút nào, ba chính là do ăn loại cây cỏ lạ này lâu ngày mới khiến ông trở nên như vậy.


“Em à, đây là cỏ gì vậy?” Anh thấy Ngọc Anh cầm ảnh loại cỏ này cho ba xem, tò mò hỏi cô. Ngọc Anh vội kéo anh ra ngoài cửa, rồi nhẹ nhàng đóng cửa phòng ba lại, liền nói với anh: “Anh, ảnh trên điện thoại em chính là loại cây cỏ lạ mà giáo sư già nói đó, thật ra chính là một loại thực vật. Tấm ảnh này là giáo sư già gửi cho em, bảo em đưa cho ba xem, nếu ba nhận ra, lại còn thường xuyên ăn loại cây này, vậy thì lời giáo sư già nói không sai rồi. Giờ thì rõ ràng rồi, ba không những nhận ra loại cây này, lại còn thường xuyên dùng làm rau xào ăn, nên phản ứng trên người ba chính là do ăn loại cây này lâu ngày gây ra!” Anh nghe xong vô cùng khâm phục vị giáo sư già, trên xe lúc tan làm anh vậy mà còn nghi ngờ ông, giờ nghĩ lại vô cùng xấu hổ.


“Em à, vị giáo sư già đó thật lợi hại, nói không sai chút nào, xem ra ba chính là do ăn loại cây này lâu ngày gây ra rồi. Vậy giáo sư già có nói cho em biết cách chữa khỏi cho ba không?”

“Ông ấy nói chính là để ba giải tỏa ra là được rồi!” Lúc này Ngọc Anh đỏ mặt nói với anh.


“Em à, chẳng lẽ em suy nghĩ xong rồi?” Anh thấy Ngọc Anh mặt đỏ hồng, nói chuyện cũng có vẻ nhẹ nhõm, liền hỏi cô.


“Anh, nói thật cho anh biết nhé, em vốn dĩ chưa hạ quyết tâm này đâu. Vừa rồi ở trong phòng nghe ba nói xong, em rất cảm động, khiến em liền hạ quyết tâm! Dùng tay giúp ba thử xem sao?” Ngọc Anh đỏ mặt vô cùng e thẹn lí nhí nói với anh.


“Em à, em tốt quá, thật sự cảm ơn em nhiều lắm!” Anh thấy Ngọc Anh cuối cùng cũng đồng ý rồi, lập tức vừa vui mừng vừa xúc động ôm lấy thân hình cao ráo thanh mảnh của Ngọc Anh nói với cô.


“Á, anh, anh đừng sến súa như vậy mà, đây là ở cửa phòng ba đó? Mau buông em ra đi!” Ngọc Anh bị anh làm cho mặt đỏ bừng lên.


“Em à, cảm ơn em nhiều lắm!” Anh vội buông Ngọc Anh ra, vô cùng xúc động nói với Ngọc Anh.


“Anh, ba đối với mình tốt như vậy, quan tâm mình như vậy, nấu cơm cho mình ăn, lại còn làm hết mọi việc nhà, những việc vốn dĩ là em phải làm, ba đều làm giúp em rồi, em trong lòng cũng vô cùng cảm ơn ba. Giờ ba ăn nhầm phải cây cỏ lạ, giờ trở nên khó chịu như vậy, em nếu còn không giúp ba một tay nữa, em thật sự sẽ không đành lòng!” Ngọc Anh nói ra lời thật lòng của mình với anh.


“Em à…” Anh nghe xong lại muốn ôm Ngọc Anh vào lòng, Ngọc Anh lại tránh ra.


“Anh, ba khó chịu như vậy nằm trong phòng, anh còn có tâm trạng ôm ôm ấp ấp hả?” Ngọc Anh e thẹn liếc anh một cái nói.


“Em à, anh là quá xúc động rồi, nếu em thật sự có thể làm cho ba ra được, anh sau này sẽ làm trâu làm ngựa cho em!” Anh lúc này cũng vô cùng nghiêm túc nói với Ngọc Anh.


“Anh, ba anh cũng là ba em, làm trâu làm ngựa gì chứ, đó đều là em nói đùa với anh thôi.” Ngọc Anh lại e thẹn liếc anh một cái nói.


“Em à, vậy em chuẩn bị khi nào giúp ba?” Câu này anh sớm đã muốn hỏi cô rồi, nhưng mỗi lần đến miệng lại nuốt xuống, luôn ngại ngùng không dám hỏi ra, giờ cuối cùng cũng lấy hết can đảm hỏi ra. Vì nghĩ đến vẻ mặt đầy đau khổ của ba trong phòng vừa rồi, anh lòng như dao cắt, nghĩ đến sớm giúp ba làm ra, ba sẽ sớm không còn đau khổ như vậy nữa.


“Anh, em nghĩ bây giờ vào luôn…” Ngọc Anh sao lại không muốn sớm giúp ba làm ra, để ba sớm không còn đau khổ như vậy nữa. Vừa rồi trong phòng cũng tận mắt nhìn thấy vẻ mặt đầy đau khổ của ba, nên liền cắn môi dưới, cố nén sự e thẹn trong lòng, lí nhí nói với anh.


“Vậy có cần anh vào cùng em không?” Anh cố nén tâm trạng kích động, quan tâm hỏi Ngọc Anh. Ngọc Anh nghe xong liền liếc anh một cái, rồi nói giọng không vui: “Anh vào làm gì? Vậy anh giúp ba làm ra luôn đi?”

“Vậy anh ở ngoài cửa đợi em!” Anh cũng là sợ Ngọc Anh một mình vào giúp ba sẽ sợ hãi, nên mới tốt bụng muốn vào cùng cô để cô thêm can đảm. Nhưng anh trong lòng thật sự một trăm phần trăm không muốn vào, nhìn vợ giúp ba làm cái đó, anh thật sự sẽ chịu không nổi. Nên nghe Ngọc Anh nói như vậy, lòng thật sự rất vui mừng.


“Anh, vậy em vào đây?” Lúc này mặt Ngọc Anh đã vô cùng đỏ rồi, giọng nói cũng lí nhí đến nỗi chỉ mình anh mới nghe thấy.


“Ừm, vào đi, anh ở ngay ngoài cửa, lỡ có chuyện gì, em gọi anh là được!” Anh cố gắng giữ tâm trạng bình tĩnh nói với Ngọc Anh. Nhưng trong lòng lại đã không bình tĩnh, lại còn vô cùng không bình tĩnh.


Ngọc Anh mặt đầy e thẹn, cắn môi dưới, lòng quyết tâm, liền đẩy cửa phòng ba bước vào. Theo tiếng cửa phòng bị Ngọc Anh đóng lại, tim anh cũng theo đó rung lên một cái. Lúc này anh mới dựa người vào tường một cách yếu ớt, lòng vô cùng phức tạp. Một mặt là Ngọc Anh có thể giúp ba làm ra để ba được giải thoát, lòng vô cùng vui mừng. Một mặt là Ngọc Anh là vợ anh, vậy mà lại giúp một người đàn ông khác tự xử, làm anh cảm thấy vô cùng khó chịu. Mặc dù anh có chút tâm lý thích vợ ngoại tình, nhưng thật sự đến bước này, nỗi đau như dao cắt trong lòng thật sự không thể chịu đựng nổi. Tức giận, đau khổ, ghen tuông, đủ loại tâm trạng phức tạp đảo lộn trong lòng, tim như đang rỉ máu.


Nhưng mặt khác của trái tim lại cảm thấy vô cùng kích thích và hưng phấn, nghĩ đến cảnh Ngọc Anh bây giờ có lẽ đang dùng bàn tay trắng nõn mềm mại thon thả của mình nắm lấy cây dương vật to lớn đang cương cứng của ba mà tuốt lên tuốt xuống, anh đau khổ xen lẫn một chút hưng phấn. Bao nhiêu tâm trạng phức tạp đảo lộn trong lòng, anh là người có máu có thịt, đâu phải loài máu lạnh, nên khiến anh không thể chịu đựng nổi nữa hai chân mềm nhũn, ngồi phịch xuống sàn gạch hành lang. Lòng lại lo lắng không biết ba có thể bắn ra được không, lại nghĩ đến cảnh Ngọc Anh nắm lấy cây dương vật to lớn của ba giúp ông tự xử, lòng ghen tuông không khỏi dâng lên, tim như đang rỉ máu, nhưng lại cảm thấy vô cùng kích thích và hưng phấn.


Đột nhiên, cảm thấy phía dưới truyền đến một cơn căng tức, mới biết dương vật của mình không biết từ lúc nào đã cương lên, lại còn vô cùng cương cứng. Anh cảm thấy xấu hổ, cảm thấy bản thân không thể tha thứ cho chính mình. Vợ đang giúp người đàn ông khác tự xử, ba đang trong cơn đau khổ, không biết có thể bắn ra được không, chuyện này liên quan đến vận mệnh của ba. Mà anh lại còn cảm thấy kích thích, cảm thấy hưng phấn, dương vật trong đũng quần còn cương lên, anh có phải là người không? Nhưng anh lại nghĩ nếu mình không kích thích không hưng phấn, thì chính là lòng đau như dao cắt rồi, nhưng lại có cách nào chứ? Ngọc Anh là đang giúp ba giải trừ đau khổ, ba cũng là do ăn nhầm phải cây cỏ lạ gây ra, họ đều không phải cố ý. Anh nghĩ đến đây, vậy mà lại nghĩ thông suốt rồi. Đúng vậy, họ đều không phải cố ý, Ngọc Anh đang cứu người cha già đã sinh thành nuôi dưỡng anh, sao anh có thể ghen tuông chứ? Anh còn phải vô cùng cảm ơn Ngọc Anh mới phải.


Con người chỉ cần nghĩ thông suốt một chuyện, cả người sẽ trở nên nhẹ nhõm vui vẻ, anh bây giờ chính là đã nghĩ thông suốt chuyện này. Vội vàng đứng dậy khỏi mặt đất, tránh để lát nữa Ngọc Anh từ phòng ba ra nhìn thấy anh ngồi bệt dưới đất, sẽ gây áp lực cho cô! Anh nghĩ thông suốt chuyện này xong, trong lòng chỉ còn lại lo lắng không biết ba có thể bắn ra được không, và cảm giác kích thích và hưng phấn. Ngược lại mà nói, sự kích thích và hưng phấn này cũng là một loại hưởng thụ, làm cho tinh thần mình phấn chấn gấp bội. Đối với cuộc sống sau này tràn đầy hy vọng.


Cũng không biết đã qua bao lâu, đột nhiên nghe thấy cửa phòng ba được mở ra, Ngọc Anh mặt đỏ bừng đi ra, trên mặt còn có vẻ e thẹn.


“Em à, cực cho em rồi!” Anh vừa rồi cũng đã nghĩ rất nhiều, Ngọc Anh vì cứu ba anh, đã phải chịu đựng tủi nhục, cũng thật sự làm khó cô rồi. Đợi cô ra ngoài, điều đầu tiên anh phải làm là quan tâm cô trước, nếu cô ra ngoài, mà anh lại quan tâm đến ba trước, thì chắc chắn sẽ làm tổn thương trái tim Ngọc Anh. Nên Ngọc Anh vừa ra, anh liền vô cùng quan tâm hỏi cô. Ngọc Anh không nói gì, chỉ nhanh chóng đi về phòng ngủ chính của họ, rồi nghe thấy tiếng “Rầm” một tiếng, cửa bị đóng lại.


Tim anh cũng theo tiếng đóng cửa rung lên một cái, lập tức đứng giữa hai cửa phòng tiến thoái lưỡng nan. Rốt cuộc nên vào phòng ngủ chính của mình an ủi Ngọc Anh trước, hay là vào phòng ba xem tình hình của ông thế nào trước? Cả hai chuyện này đều rất quan trọng, một bên là vợ, một bên là ba. Cuối cùng, anh vẫn quyết định vào phòng ngủ chính của mình an ủi Ngọc Anh trước, cô bây giờ tâm trạng chắc chắn rất tồi tệ, một người con dâu giúp ba chồng mình tự xử, tâm trạng cô lúc này cũng vô cùng phức tạp.


Anh nhẹ nhàng đẩy cửa phòng ngủ chính bước vào, chỉ thấy Ngọc Anh nằm nghiêng trên giường, lưng quay về phía cửa phòng. Anh tiện tay đóng cửa lại, nhẹ nhàng đến bên giường, phát hiện cơ thể Ngọc Anh đang khẽ run lên, mới biết cô đang lén khóc. Anh biết nỗi tủi thân trong lòng Ngọc Anh, liền ngồi xuống mép giường, vừa nhẹ nhàng vỗ vỗ lên người cô, vừa dịu dàng nói: “Em à, đừng buồn nữa…” Ngọc Anh nghe thấy tiếng anh, đột nhiên quay người lại, ngồi dậy lao vào lòng anh, hai tay ôm chặt lấy cổ anh, khóc nấc lên thành tiếng.


Anh hai tay cũng ôm chặt lấy lưng cô, biết cô lúc này vô cùng tủi thân, cứ để cô khóc cho thỏa, giải tỏa hết nỗi tủi thân trong lòng, nên không nói thêm gì nữa, chỉ dùng hai tay nhẹ nhàng vỗ về lưng cô an ủi. Ngọc Anh nép vào lòng anh khóc rất thương tâm, anh vô cùng hiểu tâm trạng cô lúc này. Mặc dù đồng ý giúp ba tự xử, cô cũng là vì cứu ba, giúp ba không còn chịu đựng nỗi đau khổ đó nữa, nên mới giúp ba tự xử. Nhưng là phụ nữ, đợi cô tự xử xong, mới cảm thấy sự e thẹn, sự tủi thân của mình. Khóc đối với phụ nữ chính là một cách làm nũng, một cách giải tỏa. Đợi cô giải tỏa hết sự e thẹn, nỗi tủi thân trong lòng rồi sẽ không sao nữa! Nên anh lúc này một lời cũng không nói, chỉ đợi, đợi cô giải tỏa hết sự e thẹn và tủi thân trong lòng ra rồi, sẽ an ủi cô thật tốt!


Cuối cùng, Ngọc Anh dần dần ngừng khóc, mới ngẩng khuôn mặt tinh tế đầy nước mắt lên hỏi anh: “Anh, sau này anh còn yêu em nữa không?”

“Yêu, yêu em hơn cả trước đây!” Anh vừa nói vừa dùng tay dịu dàng lau nước mắt trên mặt cô.


“Anh, anh nói thật hả? Anh sẽ không ghét bỏ em là người phụ nữ hư hỏng chứ?” Ngọc Anh lại hỏi anh.


“Em à, sao lại vậy được chứ? Em là người phụ nữ tốt nhất trên đời này rồi! Anh có đốt đèn lồng ban đêm cũng không tìm được người phụ nữ tốt như em đâu, he he!” Anh nói rồi cười lên, muốn làm cho không khí tốt hơn một chút.


“Khì khì” Ngọc Anh nghe xong đột nhiên bật cười: “Anh, anh không được lừa em đâu đó, nhất định phải yêu em như trước đây, biết chưa?”

“Em à, anh sẽ yêu em hơn cả trước đây!” Anh đều lựa những lời hay ý đẹp nhất để nói, vì Ngọc Anh lúc này là lúc yếu đuối nhất.


“Anh, em cũng sẽ yêu anh hơn!” Ngọc Anh giọng đầy e thẹn nói. Anh nghe xong lại ôm chặt lấy thân hình cô vào lòng: “Em à, anh yêu em, yêu em cả đời, không, kiếp sau cũng yêu em!”

“Anh, em chỉ cần anh kiếp này yêu em là đủ mãn nguyện rồi!” Ngọc Anh nói trong lòng anh.


“Em à, anh mãi mãi yêu em!” Anh ôm chặt lấy thân hình Ngọc Anh, vô cùng tha thiết nói với cô. Ngọc Anh cũng ôm chặt hai tay vào cổ anh, vẻ mặt lộ rõ sự mãn nguyện và hạnh phúc…



==================== Chương 15 ====================

Chương 15: Vẫn ba kiểu cũ


Thật ra lúc này trong lòng Thành có rất nhiều chuyện muốn hỏi Ngọc Anh, ví dụ như lúc Ngọc Anh vào phòng ba, đã bắt đầu nói chuyện với ba thế nào, rồi lại tự xử cho ba ra sao, trong lúc tự xử họ đã nói những gì? Ba có ngoan ngoãn nằm trên giường không, có động tay động chân gì với Ngọc Anh không? Hay là đưa ra yêu cầu bảo Ngọc Anh cho ông sờ một chút sẽ càng hưng phấn bắn ra hơn? Những điều này anh đều rất khao khát muốn biết. Còn nữa, ba bây giờ thế nào rồi, rốt cuộc đã bắn ra chưa? Anh trong lòng tuy rất khao khát muốn biết toàn bộ quá trình Ngọc Anh vào phòng ba, nhưng giờ sao có thể mở miệng hỏi Ngọc Anh được chứ? Lúc này tâm hồn Ngọc Anh đang là lúc yếu đuối nhất. Anh chỉ có thể ôm chặt lấy thân hình Ngọc Anh, không ngừng an ủi cô.


“Anh, anh chưa qua phòng ba phải không?” Ngọc Anh đột nhiên hỏi anh.


“Chưa em, em từ phòng ba ra, anh liền theo em về đây rồi.” Anh nói với cô.


“Anh, anh buông em ra, em không sao rồi, anh qua xem ba đi!” Ngọc Anh vừa nói vừa buông hai tay đang ôm cổ anh xuống. Anh liền buông cô ra, rồi dịu dàng nói với cô: “Em à, vậy em nghỉ ngơi một lát đi, anh qua xem ba thế nào.”

“Ừm, đi đi!” Ngọc Anh nói rồi nằm xuống giường. Ngọc Anh có lẽ cũng mệt rồi, đều giúp ba tự xử lâu như vậy, sao không mệt cho được? Anh vừa nghĩ vừa ra khỏi phòng.


Ngọc Anh nằm trên giường thấy anh ra khỏi phòng, hình như đột nhiên nhớ ra chuyện gì đó, liền ngồi dậy khỏi giường, mặt đỏ bừng vào nhà vệ sinh, đóng cửa lại, rồi vén chiếc váy dài đến đầu gối lên, rồi kéo quần lót xuống đến hai đùi trắng nõn mịn màng, lật mặt trong đáy quần lót ra xem, lập tức xấu hổ đến mặt đỏ bừng, chỉ thấy đáy quần lót đã ướt sũng một mảng lớn…


Anh đến phòng ba, vốn tưởng ba sẽ nằm trên giường, nhưng ba lại không nằm trên giường. Anh trước tiên sững lại một lát, rồi nhìn thấy ga trải giường trên giường ba đã biến mất, liền theo bản năng đi đến gần giường, đột nhiên nhìn thấy trong thùng rác đặt cạnh giường có một ít giấy ăn vo tròn vứt lung tung bên trong. Lòng anh chợt dâng lên niềm hưng phấn khó tả, đối với những cuộn giấy ăn này anh quen thuộc nhất rồi, anh và Ngọc Anh mỗi lần hoan ái xong trong thùng rác cạnh giường đều sẽ có những cuộn giấy ăn này. Anh liền cúi người xuống, đưa tay nhặt một cuộn giấy ăn lên, cẩn thận mở ra, lập tức một mùi tanh xông vào mũi, chỉ thấy trên giấy ăn toàn là những thứ nhớp nháp, lại còn kẹp mấy sợi lông mu đen nhánh bên trong. Anh biết đây đều là tinh dịch ba bắn ra, lòng không khỏi dâng lên niềm vui sướng, ba cuối cùng cũng giải tỏa được rồi. Tâm trạng vui mừng của anh lúc này người khác căn bản không thể hiểu được. Để ba có thể giải tỏa ra, anh đã vắt óc suy nghĩ, có lúc đi làm cũng không có tâm trạng, mỗi tối còn cùng Ngọc Anh bàn bạc chuyện này. Giờ nhìn thấy những cuộn giấy ăn bẩn dính đầy tinh dịch của ba trong thùng rác, sao không vui cho được chứ?


Nhưng vui mừng qua đi, anh lại đột nhiên nhớ ra những cuộn giấy ăn này là ba tự mình lau tinh dịch phun ra rồi vứt vào thùng rác, hay là Ngọc Anh giúp ba lau tinh dịch bắn ra rồi vứt vào thùng rác? Tất cả những điều này đều phải từ từ tìm hiểu. Ga trải giường lại sao nữa? Sao lại mất rồi? Có phải tinh dịch ba phun ra làm bẩn cả ga trải giường rồi, ba mới mang ga trải giường đi không? Haizz… Giờ anh còn nghĩ nhiều như vậy làm gì? Đã an ủi Ngọc Anh xong rồi, phải mau chóng gặp ba, hỏi thăm tình hình sức khỏe của ông bây giờ. Ba chắc chắn đang mang ga trải giường ra ban công giặt rồi.


Anh vừa nghĩ, vừa ra khỏi phòng ba, đi qua phòng khách, theo bản năng nhìn về phía ban công, thấy ga trải giường trên giường ba đã phơi trên ban công rồi, mép dưới ga trải giường còn không ngừng có vệt nước nhỏ xuống, biết ba chắc chắn vừa mới giặt xong. Lại nhìn về phía phòng ăn, liền nhìn thấy ba đang ở trong bếp phòng ăn nấu cơm. Anh lòng không khỏi trách móc ba, hôm nay khó chịu đau khổ gần như cả ngày rồi, vừa mới giải tỏa xong không biết nghỉ ngơi cho khỏe, lại không biết quý trọng sức khỏe của mình. Anh vội vàng đi nhanh vào bếp, trách móc nói với ba: “Ba, ba không đi nghỉ ngơi một chút, còn ở đây nấu món gì vậy ạ? Mau đừng nấu nữa, về phòng nghỉ ngơi đi!”

“Thành?” Ba anh bị tiếng nói đột ngột của anh làm giật mình: “Sao con vào đây?” Anh thấy ba nhìn thấy mình trước tiên sững lại một lát, rồi mặt có chút đỏ, liền nói với ông: “Ba, ba về phòng nghỉ ngơi một lát đi ạ!”

“Con với Ngọc Anh đều chưa ăn cơm mà, ba nấu nhanh thôi!” Ba anh nói giọng hơi không tự nhiên.


“Ba, con có thể gọi Ngọc Anh qua nấu, ba đi nghỉ đi ạ!” Anh thuận miệng nói với ba.


“Đừng… đừng gọi Ngọc Anh nấu, nó cũng mệt lắm rồi!” Ba anh nói rồi có chút ngượng ngùng cúi đầu xuống. Anh nghe ba nói cô ấy cũng mệt lắm rồi, tim anh chợt rung lên một cái, theo đó lại dâng lên niềm hưng phấn khó tả.


“Thành, con cứ để ba nấu xong cơm trước đi, được không? Con xem, ba cảm thấy bây giờ sức khỏe còn tốt hơn cả trước đây, tinh thần cũng tốt hơn trước.” Ba anh nói rồi vỗ vỗ lên lồng ngực rắn chắc của mình. Anh tin sức khỏe ba còn rắn chắc hơn cả mình, vì ba là người nông dân, ngày nào cũng phải ra đồng làm ruộng. Còn anh ngày nào cũng ngồi trong văn phòng, cơ bắp trên người đương nhiên không rắn chắc bằng ba rồi. Nhìn thấy ba không có chút vẻ mệt mỏi nào, anh cũng thuận theo ý ông, bảo Ngọc Anh ra nấu cơm, anh cũng chỉ là thuận miệng nói với ba thôi.


“Ba, vậy ba cứ từ từ nấu nhé, nhất định chú ý sức khỏe đó ạ.” Anh nói rồi ra khỏi phòng bếp. Về đến phòng ngủ chính thì thấy Ngọc Anh đã thay một bộ đồ ngủ tay ngắn màu xanh nhạt và quần ngủ lửng qua đầu gối. Để lộ hai cánh tay trắng nõn tròn trịa và hai bắp chân trắng muốt thẳng tắp. Mái tóc đen dài tùy ý xõa trên gối. Anh biết Ngọc Anh vừa mới tắm xong, liền đến bên giường ngồi xuống mép giường, ngắm nhìn khuôn mặt tinh tế xinh đẹp có nét trưởng thành của cô. Làn da trắng nõn, sống mũi cao thẳng, đôi môi mỏng gợi cảm, đôi mắt hai mí to tròn xinh đẹp, hàng mi dài cong vút. Khuôn mặt Ngọc Anh thuộc loại càng nhìn càng thấy đẹp, trong mắt anh, cô còn đẹp hơn cả những ngôi sao trên ti vi. Anh biết những ngôi sao đó đều dựa vào trang điểm, có những nữ minh tinh tẩy trang xong có thể dọa chết người! Còn Ngọc Anh trước giờ chưa bao giờ trang điểm, thỉnh thoảng chỉ thoa một lớp kem chống nắng mỏng lên mặt thôi, vì da mặt Ngọc Anh rất đẹp, trắng nõn mà mịn màng, trên mặt cô tuyệt đối không có chút tì vết nào. Lại phối hợp với thân hình cao ráo hiếm có 1 mét 68 của Ngọc Anh. Quả thật là tuyệt sắc giai nhân. Anh không khỏi nhìn đến ngây người, miệng bất giác thốt ra mấy chữ: “Em à, em đẹp quá!”

“Anh bị thần kinh hả? Tự nhiên nói ra một câu, dọa chết em rồi!” Ngọc Anh đang cầm điện thoại xem, có lẽ vì quá tập trung, vừa rồi anh nhẹ nhàng ngồi xuống mép giường cô cũng không biết, lại còn cô hơi nằm nghiêng người, nên vừa rồi lúc anh nhìn cô, cô đều không phát hiện ra. Nên mới bị tiếng nói đột ngột của anh làm giật mình.


Anh dịu dàng cười với cô một cái, rồi nói với cô: “Em à, em đang xem gì trên điện thoại vậy? Mà xem tập trung thế?”

“Không xem gì đâu, anh sao lại về rồi? Không qua nói chuyện với ba anh à?” Ngọc Anh mặt hơi đỏ, liếc anh một cái nói.


“Nói chuyện gì với ba chứ, hai ông đàn ông, hay là về xem vợ vẫn tốt hơn, he he!” Anh nói đùa với cô.


“Ồ, đúng rồi, ba bây giờ thế nào rồi?” Ngọc Anh đột nhiên nhớ ra hỏi anh, xem ra cô vẫn rất quan tâm đến ba chồng.


“Ba bây giờ khỏe lắm, sức khỏe còn rắn chắc hơn cả anh nữa, lại còn tinh thần rất tốt, đang ở trong bếp nấu cơm cho mình ăn đó!” Anh mặt mày vui vẻ nói với cô.


“Ồ!” Ngọc Anh nghe xong chỉ ồ một tiếng.


“Em à, thật sự cảm ơn em!” Anh lại bắt đầu xúc động nói với Ngọc Anh.


“Anh, mình là vợ chồng mà, anh khách sáo như vậy, không phải là xa cách sao? Sau này không cho phép anh nói những lời như vậy nữa, biết chưa?” Ngọc Anh liếc anh một cái nói.


“Biết rồi, em à, anh sau này đảm bảo không nói nữa, he he!” Anh vội vàng cười làm lành nói.


“Vậy còn tạm được.” Ngọc Anh nghe xong mới cười nói.


“Đúng rồi, em à, anh vừa rồi còn thấy ba giặt ga trải giường rồi, sao vậy ạ?” Anh đột nhiên muốn thăm dò khẩu khí của Ngọc Anh. Ngọc Anh nghe xong lập tức e thẹn liếc anh một cái nói: “Anh hỏi cái đó làm gì?”

“Em à, anh chỉ thấy kỳ lạ thôi mà? Chỉ hỏi một chút thôi mà! Em không nói cũng thôi vậy!” Anh giả vờ không quan tâm nói.


“Anh, anh cũng là người có vợ rồi, ga trải giường của ba mang đi giặt, anh không phải lòng dạ biết rõ sao? Còn cần hỏi em sao?” Ngọc Anh đỏ mặt, vẻ mặt đầy e thẹn nói với anh. Anh nghe xong cảm thấy vô cùng kinh ngạc, trợn mắt nhìn Ngọc Anh: “Em à, hai người…”

“Trời ạ, anh, anh hư chết đi được, anh nghĩ đi đâu vậy?” Ngọc Anh nghe xong lập tức xấu hổ muốn chết, vừa đánh nhẹ vào người anh, vừa nũng nịu nói với anh.


“Em à, đây là em tự nói đó nha?” Anh biết Ngọc Anh căn bản sẽ không có gì với ba, nhưng rất muốn trêu chọc Ngọc Anh một chút.


“Em nói gì chứ? Anh đừng có vu oan cho người ta nha?” Ngọc Anh nói giọng nũng nịu.


“Em à, em vừa rồi nói anh cũng là người có vợ rồi, tại sao lại giặt ga trải giường, lại còn nói anh lòng dạ biết rõ, nên anh mới nghĩ đến chuyện vợ chồng hoan ái xong làm bẩn ga trải giường, mới mang đi giặt, lại còn theo anh biết, vợ chồng hoan ái xong, thường thì ga trải giường đều là do bên nữ làm bẩn, cũng đâu có liên quan gì đến bên nam đâu? He he…” Anh giải thích cho Ngọc Anh nghe.


Ngọc Anh nghe xong vừa xấu hổ vừa tức giận, lườm anh một cái sắc lẻm nói: “Trí tưởng tượng của anh thật phong phú nha, đẩy hết trách nhiệm của bên nam đi sạch sẽ? Anh nói xem, đàn ông các anh cuối cùng bắn vào trong người phụ nữ đó, không phải cũng có rất nhiều chảy ngược ra từ trong người phụ nữ đó sao? Có phải cũng sẽ chảy ra ga trải giường không?”

“Á! Ý em là? Hai người… hai người… Em à, anh không nghe nhầm chứ?” Anh nghe xong kinh ngạc đến trợn tròn mắt nhìn Ngọc Anh, vẻ mặt đầy không dám tin.


Ngọc Anh lúc này mới biết lời mình nói làm anh hiểu lầm rồi, lập tức xấu hổ đến mặt đỏ bừng, vội vàng giải thích: “Anh, anh nghĩ lung tung gì đó? Em vừa rồi chỉ là ví dụ nói thôi mà, anh nói làm bẩn ga trải giường đều là chuyện của bên nữ, không liên quan đến bên nam, nên em mới nói vậy thôi!”

“Vậy ga trải giường của ba là sao ạ? Bên nữ làm bẩn hay bên nam làm bẩn ạ?” Anh nắm lấy cơ hội ngàn vàng này, liền truy hỏi Ngọc Anh.


“Đương nhiên là của đàn ông rồi!” Ngọc Anh buột miệng nói ra.


“Em à, đây là em vừa rồi tự miệng nói với anh đó nha. Nếu là của đàn ông làm bẩn, vậy thì chính là cuối cùng đàn ông bắn vào trong người phụ nữ, rồi mới từ trong người phụ nữ chảy ngược ra, mới làm bẩn ga trải giường đúng không? Nếu không đàn ông sao có thể làm bẩn ga trải giường được chứ? Không phải là lúc hoan ái, nước của phụ nữ chảy ra mới làm bẩn ga trải giường sao! Anh vừa rồi hỏi em, ga trải giường của ba là đàn ông làm bẩn hay phụ nữ làm bẩn, em nói là của đàn ông, vậy chỉ có một lời giải thích thôi! Chính là đàn ông bắn vào trong người phụ nữ, rồi lại từ trong người phụ nữ chảy ngược ra!” Anh nói một hơi dài như vậy, chính là sợ Ngọc Anh không hiểu.


Ngọc Anh nghe xong ngây người ra, chồng nói một tràng dài như vậy, không phải là nói mình và ba chồng hoan ái rồi, cuối cùng ba chồng bắn vào trong người mình, rồi lại từ trong người mình chảy ngược ra, mới làm bẩn ga trải giường sao? Trời ạ, đồ chồng xấu xa này, đồ chồng đáng ghét này, đồ chồng chết tiệt này, vậy mà lại nghi ngờ mình và ba chồng hoan ái rồi! Tức chết mình rồi! Ngọc Anh càng nghĩ càng tức, đột nhiên véo mạnh một cái vào hông anh nghiến răng nghiến lợi nói: “Hay lắm nha, anh dám nghi ngờ em, xem em có véo chết anh không! Để anh còn nghi ngờ nữa, để anh còn nghi ngờ nữa!”

“Á! Đau chết anh rồi! Em à, em mau buông tay ra đi?” Bên hông anh bị ngón tay Ngọc Anh véo đến nỗi cảm thấy đau nhói tận tim, nên liền đau đớn kêu lên.


“Vậy anh còn dám nghi ngờ em nữa không?” Ngọc Anh vừa véo chặt hông anh không buông, vừa tức giận nói với anh.


“Trời ạ, đau, đau quá, em à, anh không dám nữa mà, anh vừa rồi là đùa với em thôi mà, em à, em mau buông tay ra đi!” Anh thật lòng cảm thấy đau nhói tận tim, liều mạng xin lỗi cầu xin. Ngọc Anh nghe xong mới buông tay đang véo hông anh ra, vì cô cũng biết anh chỉ đùa thôi, liền liếc anh một cái nói: “Sau này không cho phép đùa kiểu đó nữa, biết chưa?”

“Biết, biết rồi, em à!” Anh vừa xoa xoa cơ bắp bên hông bị cô véo vẫn còn rất đau, vừa ngoan ngoãn đáp ứng, vẻ mặt đầy ấm ức, miệng còn lẩm bẩm: “Rõ ràng là em tự nói mà…”

“Khì khì” Ngọc Anh bị bộ dạng của anh làm cho không nhịn được phì cười thành tiếng nói: “Anh không tin vợ anh đến thế sao?”

“Em à, anh một vạn lần tin em mà, nhưng vừa rồi là em tự nói mà? Anh chỉ là giúp em phân tích phân tích thôi, em liền xuống tay nặng như vậy?” Anh có chút không phục nói với cô.


“Thôi được, thôi được, em nói cho anh biết ga trải giường của ba sao lại bẩn nhé. Anh, anh có muốn biết không?” Ngọc Anh nói rồi còn cố tình làm ra vẻ bí ẩn.


“Em à, đương nhiên muốn biết rồi, em nói mau đi!” Anh liền không thể chờ đợi được nữa nói với cô. Ngọc Anh mặt đỏ bừng, vô cùng e thẹn lí nhí nói với anh: “Là ba cuối cùng phun ra rất nhiều, liền phun lên ga trải giường rồi…” Anh nghe xong cảm thấy vô cùng hưng phấn, dương vật trong đũng quần lập tức liền cương lên, hơi thở cũng gấp gáp hẳn lên: “Em à…”

“Sao vậy?” Ngọc Anh thấy anh có chút bất thường, liền nhìn về phía anh, thấy mặt anh hơi đỏ, hơi thở cũng trở nên gấp gáp, lại lén liếc nhìn đũng quần anh, mới biết là sao rồi. Lòng nghĩ thói thích vợ ngoại tình của chồng ngày càng nghiêm trọng rồi, mình chỉ nói như vậy thôi, chồng liền hưng phấn thành ra thế này!


“Em à, anh cảm thấy rất hưng phấn rồi, mình làm một lần trước đi…” Anh nói liền ôm lấy thân hình Ngọc Anh, đè cô xuống giường.


“Anh, đừng, đừng mà, lát nữa ba đến gọi mình ăn cơm đó!” Ngọc Anh liều mạng giãy dụa.


“Em à, em sờ thử xem, của anh cứng lắm rồi!” Anh vừa đè cô xuống giường, vừa nắm lấy một tay cô dẫn đến đũng quần mình hỏi cô: “Em à, phải không?” Tay Ngọc Anh vừa chạm vào đũng quần anh, liền cảm nhận được độ cứng của dương vật anh, lập tức liền đỏ mặt lí nhí nói một câu: “Đi khóa trái cửa trước đã!” Anh nghe xong vội vàng rời khỏi người cô, nhảy xuống giường đi khóa trái cửa.


Thật ra Ngọc Anh còn muốn hơn cả anh, vì lúc cô giúp ba tự xử, quần lót đều ướt đẫm rồi. Nhưng cô chẳng qua chỉ là cố nén mà thôi. Vừa rồi họ lại nói những lời kích thích như phun vào trong, rồi lại chảy ngược ra, cô sớm đã không nhịn được nữa rồi. Đột nhiên thấy anh đè cô xuống giường đòi hoan ái, nên liền thuận nước đẩy thuyền đồng ý.


Anh khóa trái cửa, quay lại giường, họ ba chân bốn cẳng cởi hết quần áo trên người ra, lập tức trên giường liền lộ ra hai thân hình trần trụi. Lại là kiểu làm tình cũ rích, họ vừa hôn sâu vừa sờ mó những bộ phận nhạy cảm nhất của đối phương. Ngọc Anh nắm lấy cây dương vật cương cứng giữa háng anh tuốt lên tuốt xuống, anh cũng đưa tay âm hộ non mềm giữa hai chân cô trước tiên vuốt ve, rồi liền đưa ngón tay âm đạo sớm đã ướt át của cô .


Sau màn hôn môi và vuốt ve bộ phận bí ẩn của đối phương, họ liền bước vào thực chiến. Anh đè Ngọc Anh xuống dưới người, hai cánh tay ngọc ngà của Ngọc Anh ôm chặt lấy cổ anh, không ngừng nhấp đẩy cặp mông tuyết của cô đón nhận sự đâm rút của anh. Miệng Ngọc Anh bắt đầu phát ra tiếng rên rỉ. Tiếp đến là anh thẳng người lên quỳ giữa hai chân Ngọc Anh, cây dương vật cương cứng giữa háng âm hộ ướt át của Ngọc Anh , cho đến khi Ngọc Anh đạt đến cực khoái, anh được thỏa mãn mới thôi. Ba kiểu hoan ái cũ rích của họ đến đây là kết thúc.


Rồi Ngọc Anh lấy khăn giấy từ tủ đầu giường lau sạch những thứ bẩn trên bộ phận sinh dục của họ, mới mặc lại quần áo. May mà lúc họ đang hoan ái ba không đến gọi họ ăn cơm tối, anh nghĩ ba chắc chắn vẫn còn đang xào nấu, vì lúc anh vào bếp thấy mới nấu xong một món, xào thêm mấy món nữa cũng cần hơn nửa tiếng. Nên anh vào phòng nói chuyện với Ngọc Anh mười mấy phút, vừa rồi hoan ái mất khoảng hai mươi mấy phút, tính thời gian thì vừa đúng lúc ba sẽ không đến gọi họ ăn cơm.


“Anh, anh ra ngoài xem ba xem, ăn cơm được chưa?” Ngọc Anh đồ ngủ đã mặc xong rồi, liền nói với anh. Quần áo của anh cũng đã mặc xong, nghe lời Ngọc Anh nói. Liền hôn lên trán cô một cái, mới ra khỏi phòng…



==================== Chương 16 ====================

Chương 16: Đi chơi công viên


Anh vâng lời vợ yêu Ngọc Anh ra phòng ăn, thấy ba đang từ bếp đi ra, bưng món canh cà chua trứng cuối cùng ra đặt lên bàn ăn. Ba thấy anh ra, liền nói với anh: “Thành, con ra rồi hả, ba nấu xong hết rồi, đang định đi gọi tụi con ra ăn cơm đây. Ngọc Anh đâu?”

“Ba, cực cho ba quá, giờ con đi gọi Ngọc Anh ra.” Anh nói rồi quay về phòng gọi Ngọc Anh ra. Anh phát hiện Ngọc Anh khi gặp ba, mặt hơi ửng hồng, rồi liền ngồi xuống bàn ăn im lặng cúi đầu ăn. Anh rất hiểu tâm trạng của Ngọc Anh lúc này, vừa mới giúp ba tự xử xong, nếu không cảm thấy e thẹn thì mới lạ.


Ba anh tối nay cũng nói rất ít, anh thậm chí cảm thấy cả phòng ăn có một bầu không khí căng thẳng. Ngọc Anh ăn đặc biệt nhanh, chỉ một lát sau, cô đã ăn xong cơm, ngay cả chào hỏi cũng không chào liền rời khỏi bàn ăn, về phòng!

“Ba, Ngọc Anh tối nay có lẽ tâm trạng không tốt, ba đừng để bụng nha!” Anh nói với ba đang uống rượu.


“Ba sao lại để bụng chứ? Là ba có lỗi với Ngọc Anh, haizz…” Ba anh nói rồi thở dài một hơi, rồi uống một ngụm rượu đế mạnh. Anh biết tại sao ba lại nói có lỗi với Ngọc Anh, chính là vì chuyện Ngọc Anh giúp ông tự xử, để một người con dâu giúp ba chồng tự xử, cần bao nhiêu dũng khí chứ? Liền nói với ba: “Ba, ba cũng đừng quá áy náy, chuyện này cứ để nó qua đi, sau này mình đều đừng nhắc lại chuyện này nữa!” Nói xong ngay cả chính anh nghĩ lại cũng thấy buồn cười, anh nói thì thật nhẹ nhàng, nhưng chuyện này có thể qua đi được sao? Cả ba người họ đều sẽ không qua được. Con dâu giúp ba chồng tự xử, ba và Ngọc Anh sao có thể quên được chuyện này chứ? Chuyện này đã là một bóng ma trong lòng họ rồi. Còn anh thì sao, vợ giúp người đàn ông khác tự xử, cũng sẽ khắc cốt ghi tâm. Anh nghĩ vậy liền cười khổ một cái. Giờ ba đang ngồi cùng anh ở bàn ăn, Ngọc Anh đã về phòng rồi, anh thậm chí có ý muốn hỏi ba chi tiết cảnh tượng lúc Ngọc Anh vào phòng ông, nhưng anh sao có thể mở miệng hỏi được chứ?


Anh ăn xong cơm, liền chào ba một tiếng rồi rời khỏi phòng ăn. Về đến phòng, Ngọc Anh nói với anh mẹ vợ vừa gọi điện thoại đến, nói ngày mai là Chủ nhật, muốn họ đưa ba cùng ông bà ngoại và bé Bông đi công viên chơi một chút, chủ yếu là sợ ba ở đây không quen, nên đưa ông ra ngoài đi dạo một chút, cũng có thể tiếp xúc với bé Bông. Anh đáp một tiếng rồi vào nhà vệ sinh tắm rửa.


Đêm đó anh cũng không hỏi Ngọc Anh chi tiết cảnh tượng sau khi vào phòng ba. Nhưng đêm đó cả anh và Ngọc Anh đều mất ngủ. Nằm trên giường, anh vốn ôm Ngọc Anh ngủ, nhưng Ngọc Anh cứ trằn trọc trở mình rời khỏi vòng tay anh, lật qua lật lại rồi lại nép vào lòng anh, cứ giày vò như vậy, anh biết cô ngủ không được, chắc chắn là vì chuyện tối nay giúp ba tự xử làm cô không thể ngủ yên.


Mỗi Chủ nhật anh và Ngọc Anh đều được nghỉ, cũng hình thành thói quen cứ đến Chủ nhật là ngủ nướng. Lại thêm tối qua họ đều ngủ không ngon, nên mãi đến chín giờ mới bị tiếng chuông điện thoại đánh thức. Là mẹ vợ gọi cho anh. Bà Diễm bình thường toàn thích gọi điện thoại cho anh, không thích gọi cho Ngọc Anh, vì Ngọc Anh chê mẹ hay cằn nhằn. Còn anh thì lại trái ngược với Ngọc Anh, anh dù sao cũng là con rể bà, bà Diễm lại giúp đỡ anh nhiều chuyện như vậy, anh xem bà như mẹ ruột, cũng rất kính trọng bà, lời bà nói anh đều sẽ nghe, anh luôn cảm thấy mỗi lời bà Diễm nói đều rất có lý, điều này có lẽ cũng là vì bà Diễm là giáo sư đại học đi. Anh chỉ không hiểu nổi sao Ngọc Anh lại chê mẹ mình cằn nhằn, điều này có lẽ cũng là vì họ là mẹ con ruột đi, dễ nói chuyện, còn anh thì khác, dù sao vẫn phải khách sáo với mẹ vợ!


Anh bắt máy, bà Diễm nghe thấy giọng anh liền biết anh vừa bị điện thoại của bà đánh thức, bảo họ mau dậy, bà và ông Hùng đã dẫn bé Bông sắp đến công viên rồi. Anh đáp một tiếng rồi cúp máy. Ngọc Anh sớm đã bị tiếng nói chuyện của anh làm tỉnh giấc, mở đôi mắt hai mí to tròn xinh đẹp nhìn anh. Anh dịu dàng cười với cô một cái: “Mèo lười, mau dậy thôi, ba má đã dẫn bé Bông cưng của mình đi công viên rồi đó?”

“Ai là mèo lười chứ? Anh cũng giống em thôi, nếu không phải má em gọi điện thoại cho anh, anh vẫn là heo lười đó?” Ngọc Anh vừa ngồi dậy, vừa nũng nịu nói với anh.


“Phải phải phải, anh là heo lười, em là mèo lười, như vậy được chưa, he he!” Anh nói rồi hôn lên má cô một cái.


“Được rồi, anh mau dậy ra ngoài xem xem, tối qua mình đâu có báo cho ba biết, biết đâu ba đi chợ mua đồ ăn rồi!” Ngọc Anh nói với anh.


“Ồ.” Anh nghe xong vội vàng dậy ra khỏi phòng, liền thấy cửa phòng ba đang mở, người không có trong phòng. Anh lại đến phòng khách, phòng ăn, bếp, thậm chí cả nhà vệ sinh bên ngoài đều tìm rồi, mới biết Ngọc Anh nói đúng, ba đã ra ngoài mua đồ ăn rồi. Anh định gọi điện thoại cho ba thì thấy ba từ bên ngoài mở cửa chống trộm vào, tay xách một giỏ đồ ăn vừa mua về. Anh liền nói với ba hôm nay ông bà ngoại có ý muốn họ đưa ông cùng đi công viên dạo chơi. Ba nghe xong vẻ mặt trước tiên lộ rõ niềm vui, nhưng lập tức lại sững lại, rồi lộ vẻ khó xử.


“Ba, sao vậy ạ?” Anh đương nhiên nhìn ra được, liền hỏi ba.


“Thành, cảm ơn ý tốt của ba má vợ con, ba vẫn không muốn đi!” Ba anh nói với anh.


“Ba, con đã đồng ý với ông bà ngoại rồi, lại còn họ đã dẫn bé Bông đi rồi, sao ba lại không đi ạ?” Anh nghe xong liền hỏi ba.


“Bé Bông cũng đi hả?” Ba anh nghe anh nhắc đến bé Bông, vẻ mặt lập tức lộ rõ niềm vui.


“Dạ, má vợ con nói, chính là muốn để bé Bông tiếp xúc nhiều với ba đó.” Anh thấy ba mặt lộ vẻ vui mừng, liền vội nói với ông.


“Thành, thật ra… ba cũng rất muốn đi… nhưng mà…” Ba anh ngập ngừng không nói nên lời, hình như có chuyện gì khó nói không tiện mở miệng.


“Nhưng mà sao ạ?” Anh vội hỏi.


“Trời ạ, Thành, con đừng hỏi nữa, ba thật sự không đi được! Tụi con đi đi!” Ba anh bị anh truy hỏi đến nỗi suýt nữa dậm chân nói. Anh nghe xong đột nhiên hiểu ra, ba chắc chắn là sợ đến công viên nhìn thấy những phụ nữ gợi cảm sẽ không kiểm soát được bản thân. Dù sao công viên là nơi vui chơi, những người phụ nữ đó đều sẽ ăn diện xinh đẹp. Còn chợ thì khác, phụ nữ đi chợ mua đồ ăn đều là những bà lão hoặc là những bà nội trợ ăn mặc chỉnh tề, ai lại mặc đồ gợi cảm đi chợ mua đồ ăn chứ? Anh nghĩ nỗi lo của ba cũng đúng, vạn nhất ba ở công viên nhìn thấy mỹ nữ gợi cảm không kiểm soát được thì làm sao? Nghĩ đến đây, anh cũng sững lại.


“Thành, hay là tụi con đi đi, chơi với bé Bông vui vẻ nhé!” Vẻ mặt ba anh rất bất lực. Anh không nói gì, còn ba anh nói xong liền xách giỏ đồ ăn vừa mua về vào bếp. Anh im lặng quay về phòng, kể lại tình hình này cho Ngọc Anh nghe. Mặc dù đã giúp ông tự xử một lần rồi, nhưng Ngọc Anh nghe xong mặt vẫn lộ rõ sự e thẹn, không biết tại sao lại vậy.


“Em à, anh thấy ba cũng rất muốn đi, nhưng ngại vấn đề đó, ông ấy cũng rất bất lực. Lúc anh nói đến bé Bông, mặt ba liền lộ rõ niềm vui! Haizz…” Anh nói rồi cũng thở dài một hơi. Ngọc Anh nghe xong do dự một lát, rồi cắn môi dưới nói: “Đến đó rồi tính sau đi!”

“Em à, vậy lỡ ba không kiểm soát được thì làm sao?” Anh hỏi Ngọc Anh.


“Đã đồng ý với ba má em rồi, nếu ba anh không đi, không phải làm ba má em cảm thấy ba anh không nể mặt họ sao? Anh cũng biết rồi đó, ba má em đều rất sĩ diện. Lần này ba anh mà không đi, e là sau này ba má em sẽ không nể mặt ba anh nữa đâu!” Ngọc Anh cũng nói ra suy nghĩ của mình với anh.


“Em à, em nói đều đúng, nhưng lỡ như…” Anh vẫn lo ngại ba sẽ không kiểm soát được.


“Em không phải nói rồi sao? Đến đó rồi tính sau!” Ngọc Anh liếc anh một cái nói.


“Vậy…”

“Vậy cái gì chứ?”

“Ý em anh cũng hiểu rồi, nếu ba không kiểm soát được, em sẽ lại giúp ông ấy, đúng không?” Anh liền nói thẳng ra.


“Giúp cái đầu anh ấy, tư tưởng không lành mạnh. Ý em là để ba gặp ba má em một chút, rồi gặp bé Bông, xong rồi bảo ba kiếm cớ về trước, như vậy cũng không làm mất mặt ba má em, lại còn để ba anh gặp được bé Bông! Cách nghĩ này không phải rất tốt sao?” Ngọc Anh cũng nói ra suy nghĩ của mình. Anh nghe xong lập tức vui mừng khôn xiết, lại muốn ôm lấy Ngọc Anh, cô liền tránh ra: “Còn không mau đi nói cho ba anh biết?” Anh nghe xong liền lập tức vào bếp nói ý tưởng của Ngọc Anh cho ba nghe. Ba nghe xong tuy vẫn còn chút e ngại, nhưng cuối cùng vẫn đồng ý.


Họ cùng nhau ra khỏi nhà đi thang máy xuống tầng hầm. Ba anh lần đầu tiên nhìn thấy dưới tầng hầm cũng có thể đậu xe, cảm thấy vô cùng kinh ngạc. Anh liền nói với ba: “Ba, cho nên ba phải thường xuyên ra ngoài đi dạo, tìm hiểu thế giới bên ngoài…” Anh chưa nói xong, Ngọc Anh đã lén kéo áo anh, lập tức anh liền hiểu ý Ngọc Anh, ngậm miệng không nói nữa. Ba anh cũng nhìn thấy hành động nhỏ của Ngọc Anh, liền cười khổ một cái.


Họ lên xe, Ngọc Anh ngồi ghế trước cạnh anh, ba ngồi ghế sau. Lái xe đến công viên nơi mẹ vợ anh đã hẹn. Hôm nay là Chủ nhật, nên công viên đặc biệt đông người, thường là cha mẹ dẫn con cái đến chơi, những người này ăn mặc cũng khá chỉnh tề. Nếu là buổi tối, thì toàn là những cặp thanh niên nam nữ yêu đương, người lớn cặp kè tình nhân, phụ nữ ăn mặc gợi cảm, đàn ông ăn mặc thời trang. Họ còn ngồi trong xe đã nhìn thấy những người ra vào cổng công viên vui chơi, đều là cha mẹ dẫn theo con cái, các ông bà lão đi tập thể dục buổi sáng. Anh liền nhìn sang Ngọc Anh, Ngọc Anh thấy vậy gật đầu, ý là cũng tạm ổn. Họ liền xuống xe, đi vào công viên.


Hôm nay Ngọc Anh mặc một chiếc đầm dài không tay, toàn thân chỉ để lộ hai cánh tay trắng nõn, đôi chân dài thon thả cân đối đều bị che kín trong chiếc váy dài. Nhưng thân hình cao ráo của cô phối hợp với chiếc đầm dài này, trông thật thướt tha yêu kiều, đoan trang mà đầy khí chất. Mái tóc đen dài thẳng mượt tùy ý xõa ngang vai, dưới làn gió nhẹ bay phấp phới, thu hút ánh mắt ngưỡng mộ và ghen tị của người xung quanh. Thành thật mà nói, Ngọc Anh bất kể mặc đồ gì, lại thêm nhan sắc và thân hình cao ráo của cô, tỷ lệ người ngoái nhìn đều là trăm phần trăm. Anh mỗi lần đi cùng Ngọc Anh, nhìn thấy ánh mắt ngưỡng mộ ghen ghét của người xung quanh, anh đều cảm thấy vô cùng tự hào và có cảm giác thành tựu.


Còn ba anh, diện mạo của ông bất kể mặc đồ gì cũng không che giấu được hơi thở đậm chất nông thôn. Chỉ thấy ông vô cùng vui vẻ, nhìn đông ngó tây, mọi thứ đều cảm thấy mới lạ tò mò. Ngọc Anh khoác tay anh, còn ba đi phía trước hai người họ, vẻ mặt vui vẻ và tò mò đó làm anh và Ngọc Anh nhìn nhau, rồi lại mím môi cười với nhau! Dù sao đi nữa, trong lòng anh và Ngọc Anh vẫn có chút căng thẳng, họ cố gắng chọn con đường nhỏ ít người để đi gặp ông bà ngoại.


Họ đến một cái đình nghỉ mát xung quanh toàn cây cao bóng cả, ông bà ngoại anh và bé Bông đang đợi họ trong đình nghỉ mát này. Anh rất hài lòng với nơi này, gần như không có người khác. Bé Bông nhìn thấy anh và Ngọc Anh đến, liền vui mừng nhảy nhót lao về phía họ. Còn ba anh thì mặt mày tươi cười, ánh mắt hiền từ nhìn bé Bông.


“Bông, mau gọi ông nội đi!” Anh chỉ vào ba mình nói với bé Bông.


“Ông nội…” Bé Bông rất ngoan ngoãn gọi một tiếng.


“Ơi, cháu gái cưng của ông ngoan quá, cho ông nội bế một lát được không?” Ba anh ngồi xổm xuống trước mặt bé Bông, vô cùng yêu thương nói với bé.


“Ông nội…” Bé Bông vậy mà lại lao vào lòng ông nội. Ba anh vui mừng đến nỗi nước mắt cũng chảy ra, đây là lần đầu tiên ông sống đến sáu mươi tuổi được bế cháu gái ruột của mình, xúc động đến mắt rưng rưng: “Bông ngoan, ông nội bế bế…” Mắt anh cũng đỏ hoe, quay mặt nhìn sang Ngọc Anh, thấy mắt cô cũng rất đỏ. Còn ông ngoại ngồi trên ghế đá trong đình nghỉ mát mặt đầy tươi cười. Bà ngoại là người mềm lòng, đang ở một bên lau nước mắt.


Ba anh bế bé Bông lên: “Bông ngoan, có thể hôn ông nội một cái không!” Bé Bông hôm nay rất lạ, hai cánh tay nhỏ ôm lấy cổ ông nội liền hôn lên má ba một cái, rồi vừa dùng lòng bàn tay nhỏ xoa xoa miệng nhỏ, vừa chu môi nói: “Râu ông nội đâm đau Bông rồi, ông nội, sao ông không cạo râu đi? Ông nhìn ông ngoại kìa, đâu có râu đâu?” Lời bé Bông làm mọi người đều bật cười vui vẻ.


“Cháu gái ngoan, ông nội về nhà sẽ cạo râu liền, được không?” Ba anh vô cùng thân thiết nói với bé Bông.


“Dạ được ạ, dạ được ạ, ông nội cạo râu rồi sẽ giống ông ngoại không có râu nữa!” Bé Bông vui mừng vỗ hai bàn tay nhỏ nói.


Ba anh bế một lúc, bé Bông liền đòi mẹ bế. Ba liền bế bé Bông đưa cho Ngọc Anh, lúc Ngọc Anh đón bé Bông, cánh tay ba liền chạm vào bộ ngực cao vút của Ngọc Anh. Lập tức mặt Ngọc Anh đỏ bừng, còn ba vội vàng rút tay về, vẻ mặt lộ rõ sự ngượng ngùng. Nhưng chuyện này cũng chỉ có hai bố con dâu họ biết, anh và ông bà ngoại đều không nhìn thấy.


“Anh sui, có cháu gái rồi là quên mất em trai này rồi hả, ha ha…” Lúc này ông ngoại thấy ba anh đưa bé Bông cho Ngọc Anh bế, liền cười nói với ba anh.


“He he, sao tôi có thể quên em trai này được chứ?” Ba anh cười hề hề nói với ông ngoại xong, liền cười cười với bà ngoại đang đứng một bên, coi như chào hỏi. Bà ngoại cũng mím môi cười với ba anh.


Ba anh bị ông ngoại kéo ngồi cùng nhau vui vẻ trò chuyện, anh và Ngọc Anh chơi đùa với bé Bông, cả đình nghỉ mát tràn ngập không khí hạnh phúc. Lúc này bà ngoại gọi anh ra một bên hỏi: “Thành, ba con mấy hôm nay ở có quen không?”

“Má, lúc đầu ba con hơi không quen, giờ quen dần rồi ạ. Lại còn việc nhà đều do ba con làm hết, Ngọc Anh giờ thành bà hoàng rồi, he he…” Anh cười nói với mẹ vợ. Nhưng lại giấu nhẹm chuyện ba ăn nhầm phải loại cây cỏ lạ kia.


Bà Diễm nghe xong rất vui, cười nói với anh: “Thành, con không được chiều hư Ngọc Anh đó nha, he he!”

“Má, không đâu ạ, Ngọc Anh đi làm cả ngày cũng mệt rồi, về nhà còn phải làm hết việc nhà, con nhìn thấy cũng thương. Giờ ba con đến, ông nói ở nhà rảnh rỗi buồn chán, cũng vui vẻ tìm chút việc làm, ở nhà cũng thấy ý nghĩa hơn!” Anh nói với mẹ vợ.


“Ừm, vậy cũng tốt. Người ta mà, tuổi càng lớn càng không ngồi yên được. Giống như ba vợ con đó, ngày nào ở nhà cũng bày vẽ, không nuôi cá thì trồng hoa. Má nè, giờ tuổi lớn rồi, sang năm là về hưu rồi, cũng không biết ở nhà có ngồi yên được không, đến lúc đó cũng phải tìm chút việc làm, giết thời gian tuổi già, he he!” Bà Diễm cười nói với anh.


“Má, má còn trẻ như vậy, đừng nói mấy lời của người già đó. Đợi sang năm về hưu rồi, chắc chắn có nhiều trường danh tiếng tranh nhau mời về đó, he he!” Anh nói cũng là lời thật lòng, bà Diễm ngoài nếp nhăn đuôi mắt rõ ràng ra, những chỗ khác đều cảm thấy rất đẹp, nhưng đó cũng càng thể hiện ra một vẻ đẹp quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành. Bà Diễm thân hình cao ráo đầy đặn, dung nhan xinh đẹp, ngay cả bộ ngực cũng vẫn đầy đặn cao vút như vậy.


“Còn trẻ gì nữa? Má đã bốn mươi chín tuổi rồi, sang năm là năm mươi rồi, già rồi!” Bà Diễm tiếc nuối cho tuổi xuân đã qua.


“Má, ba mấy hôm nay sức khỏe thế nào ạ?” Anh quan tâm xong mẹ vợ cũng phải quan tâm đến sức khỏe ba vợ.


“Vẫn như cũ thôi, chỉ là đường huyết ngày càng cao rồi, không cho ông ấy uống rượu nữa, mà vẫn thường xuyên lén chạy ra ngoài uống!” Bà Diễm giọng hơi tức giận nói với anh.


“Má, sau này cực cho má rồi, trông chừng ba một chút, cao đường huyết là không được uống rượu đâu, ba cũng thật là, rõ ràng biết mình bị cao đường huyết, mà cứ thích uống rượu như vậy, chẳng biết quý trọng sức khỏe gì cả.” Anh nói với mẹ vợ.


“Tính tình ba vợ con mà giống con được một nửa thì tốt rồi, he he.” Bà Diễm cười nói với anh.


“Má, tính con cũng không tốt đâu, má đừng trêu con nữa!” Anh bị mẹ vợ nói làm cho có chút ngại ngùng.


“Thành, má còn không biết tính con sao? Con dịu dàng tốt bụng, hài hước dí dỏm, gặp chuyện vững vàng, lại còn con là người có trách nhiệm, đối với Ngọc Anh lại tốt như vậy, răm rắp nghe lời, má đều nhìn thấy đó chứ. Má cũng rất vui Ngọc Anh có được người chồng tốt như con, má có được người con rể như con!” Bà Diễm thao thao bất tuyệt khen ngợi anh. Anh bị mẹ vợ khen đến nỗi mặt đỏ bừng, chẳng trách Ngọc Anh nói mẹ vợ giờ đang ở tuổi tiền mãn kinh, rất hay cằn nhằn. Mỗi lần bà Diễm gọi điện thoại cho Ngọc Anh, cô chưa nói được mấy câu đã cúp máy rồi, sau đó bà Diễm đều gọi điện thoại cho anh, vì anh sẽ kiên nhẫn nghe mẹ vợ cằn nhằn.


“Má, má khen con lên tận mây xanh như vậy, lỡ ngã xuống đau lắm đó, he he!” Anh nói đùa với mẹ vợ.


“He he…” Bà Diễm bị anh nói làm cho cũng bật cười vui vẻ…



==================== Chương 17 ====================

Chương 17: Máy bay bỏ hoang


Ngọc Anh đang chơi đùa với bé Bông trong đình nghỉ mát, anh và mẹ vợ đứng một bên đình nói chuyện, còn ba vợ và ba anh ngồi trên ghế đá trong đình nói chuyện vui vẻ. Đây vốn dĩ là một chuyện rất tốt đẹp, vì gần đây lại không có người khác, ba anh ở đây cũng rất an toàn. Nhưng bị một câu nói đột ngột của ba vợ làm cho thần kinh anh và Ngọc Anh đều căng lên!


“Anh sui, anh vẫn luônở quê làm ruộng, phong cảnh trong công viên thành phố lớn chắc ít thấy. Mình cũng không thể cứ ngồi đây mãi, em trai dẫn anh đi xem khắp nơi, để tụi nó ở đây chơi một lát!” Ba vợ nói rồi liền kéo tay ba anh chuẩn bị đứng dậy. Anh và Ngọc Anh nghe xong đồng thời nhìn về phía ba và ba vợ, đồng thời thần kinh hai người đều căng như dây đàn.


“Ba, hai người cứ ngồi trong đình nghỉ mát này nói chuyện không phải tốt sao? Với lại ở đây cũng mát mẻ như vậy!” Chưa đợi anh mở lời, Ngọc Anh đã lên tiếng trước.


“Trời ạ, Ngọc Anh, chỗ này có gì vui đâu. Ba chồng con là lần đầu tiên đến công viên chơi đó, phải dẫn ông ấy đi xem xung quanh chứ. Đi thôi, anh sui, tôi dẫn anh đi xem khắp nơi?” Ba vợ nói rồi liền kéo tay ba anh đi ra ngoài đình nghỉ mát. Ngọc Anh thấy vậy trợn tròn đôi mắt đẹp, há hốc mồm nhìn ba vợ và ba anh đang đi ra ngoài đình nghỉ mát. Anh thấy vậy buột miệng kêu lên: “Ba, hai người đừng đi…”

“Thành, ba con lần đầu đến, để ba vợ con dẫn ba con đi xem khắp nơi cũng tốt mà!” Mẹ vợ thấy anh gọi họ lại, liền nói với anh.


“Má, chuyện này…” Anh không biết nói sao với mẹ vợ nữa, lòng lại rất lo lắng, mắt cứ nhìn trân trân ba bị ba vợ kéo ra khỏi đình nghỉ mát. Ngọc Anh vẫn ngây ngốc nhìn ba vợ và ba anh.


“Trời ạ, hai đứa bây sao vậy? Đâu có dẫn ba con đi lạc đâu mà lo, he he…” Mẹ vợ thấy hai người họ đều ngây ngốc nhìn chằm chằm vào ba vợ và ba anh, liền cười hề hề nói với họ.


“Không có, má, không phải vậy, con…” Anh không biết phải nói gì với mẹ vợ nữa?

“Thành, rốt cuộc con sao vậy? Bình thường thấy con thông minh lanh lợi, sao tự nhiên lại nói năng lắp bắp vậy?” Mẹ vợ có chút nghi ngờ nhìn anh nói.


“Con…” Anh nói không nên lời.


“Má, không phải đâu ạ. Giờ cũng gần trưa rồi, Thành sợ hai người họ lén đi uống rượu đó. Má, má cũng biết đó, ba chồng con cũng rất thích uống rượu mà, hai ông nghiện rượu ở cùng nhau, má nói xem vừa rồi tụi con sao lại ngăn cản họ chứ?” May mà, Ngọc Anh vội vàng giải thích với mẹ vợ. Anh trong lòng cũng thầm phục Ngọc Anh sát đất, nếu không phải mỗi lần anh gặp khó khăn, Ngọc Anh đều sẽ giúp anh giải quyết ổn thỏa. Nên anh thuận theo lời Ngọc Anh vội vàng cười làm lành nói với mẹ vợ: “Má, Ngọc Anh nói đúng đó, tụi con chính là sợ hai người họ đi uống rượu!”

“Trời ạ, thì ra hai đứa sợ hai ông già nghiện rượu này đi uống rượu à. Nếu má biết sớm, má nhất định đã cản họ lại rồi! Hai đứa xem tuổi má lớn rồi, ngay cả chuyện này cũng không nghĩ ra, thật là già rồi, vô dụng rồi!” Mẹ vợ hối hận nói với họ.


Anh và Ngọc Anh cũng chẳng còn tâm trạng nào nghe mẹ vợ cằn nhằn nữa, trong lòng lo lắng cho ba, lỡ trên đường ba vợ dẫn ba đi xem khắp nơi gặp phải người khác giới gợi cảm, thì gay go rồi! Lúc này Ngọc Anh nháy mắt với anh, rồi lại nhìn ra ngoài đình nghỉ mát. Vợ chồng bao năm, từng cử chỉ của Ngọc Anh anh đều hiểu rõ như lòng bàn tay, đương nhiên hiểu Ngọc Anh đang ám chỉ anh mau đi tìm ba vợ và ba. Anh liền nói với mẹ vợ: “Má, hai người cứ ở đây đợi, con đi tìm họ.”

“Mau đi, mau đi, nhất định phải tìm được hai ông già nghiện rượu đó!” Mẹ vợ vội nói với anh.


Anh quay người liền đi ra khỏi đình nghỉ mát, đi về hướng vừa rồi ba vợ và ba đi. Nhưng chưa đi được mấy bước, phía trước liền là một ngã ba đường nhỏ, anh không biết họ sẽ đi đường nào, lập tức liền đứng hình ở đó. Lập tức lấy điện thoại ra gọi cho ba, không ai nghe máy, lại gọi cho ba vợ thì báo máy tắt. Giờ thì hay rồi, đều không liên lạc được với họ. Anh đứng ở ngã ba suy nghĩ kỹ lại, họ chắc chắn sẽ đi đường thẳng, nên anh liền dựa vào may mắn đi về phía đường thẳng tìm kiếm. Nhưng tìm hơn nửa tiếng đồng hồ cũng không thấy bóng dáng họ đâu, lúc này anh liền lo lắng, liền gọi điện thoại cho Ngọc Anh, hỏi cô ba và ba vợ đã về đình nghỉ mát của họ chưa? Ngọc Anh nói với anh là chưa. Anh nhìn công viên rộng lớn như vậy, nhất thời cũng không tìm được họ, liền quay về đình nghỉ mát theo đường cũ, lòng thầm nghĩ mong sao ba không xảy ra chuyện gì bất trắc.


“Thành, hai người họ chắc chắn đi uống rượu rồi!” Mẹ vợ thấy anh tay không trở về, liền vẻ mặt lo lắng nói với anh.


“Má, giờ vẫn chưa biết ạ.” Anh nói với mẹ vợ, rồi nhìn sang Ngọc Anh nói với cô: “Ngọc Anh, em gọi điện thoại cho họ xem sao, anh vừa rồi cũng gọi rồi!” Ngọc Anh nói với anh: “Em cũng gọi nè, ba em tắt máy, ba anh không ai nghe máy!”

“Thành, Ngọc Anh, thôi bỏ đi, hai đứa cũng đừng quản họ nữa, để họ đi uống đi!” Mẹ vợ có lẽ thấy anh và Ngọc Anh lo lắng như vậy, sợ làm mất hứng buổi đi chơi hôm nay, liền nói với họ. Nhưng mẹ vợ bà ấy làm sao biết được họ lo lắng thật ra không phải sợ hai người đi uống rượu, mà là sợ ba sẽ xảy ra vấn đề. Anh và Ngọc Anh nghe xong nhìn nhau một cái, lòng đều bắt đầu bề ngoài không tỏ ra quá lo lắng nữa, nhưng trong lòng lại lo như lửa đốt.


“Má, hay là má dẫn bé Bông về nhà trước đi, ở nhà làm chút gì đó cho bé Bông ăn, con không yên tâm đồ ăn bên ngoài.” Ngọc Anh lúc này nói với mẹ vợ. Anh nghe xong lòng rất hiểu, đây là Ngọc Anh muốn tìm cớ đuổi mẹ vợ đi trước, rồi cùng anh từ từ ra ngoài tìm ba họ. Mẹ vợ cũng là người không yên tâm nhất với thực phẩm bên ngoài, có mẹ nào thì có con nấy, sở thích thói quen của hai người họ đều gần giống nhau. Mẹ vợ nghe lời Ngọc Anh nói xong nghĩ lại ba vợ và ba anh đều đi uống rượu rồi, buổi chiều cũng có lẽ không chơi được nữa, liền để vợ chồng anh hai người chơi riêng với nhau, nên liền dẫn bé Bông về nhà.


Thấy mẹ vợ đi rồi, anh liền không thể chờ đợi được nữa nói với Ngọc Anh: “Em à, giờ làm sao đây?”

“Anh, mình đều đừng quá lo lắng, ba chắc không sao đâu, nếu có chuyện họ không phải sẽ gọi điện thoại cho mình sao.” Ngọc Anh an ủi anh nói. Anh nghe xong nghĩ cũng phải, đang lúc yên tâm thì điện thoại anh đột nhiên reo lên. Lập tức anh và Ngọc Anh đều giật mình, hai người họ nhìn nhau, lòng đều đang nghĩ, không lẽ trùng hợp như vậy!

“Anh, anh mau xem ai gọi đến!” Ngọc Anh nhắc nhở anh đang còn ngây người. Anh nghe xong mới hoảng hốt lấy điện thoại ra xem, lập tức cả trái tim đều như treo lên cổ họng.


“Anh, ai vậy?” Ngọc Anh thấy vẻ mặt kinh ngạc của anh, đã phần nào biết chuyện không hay rồi.


“Ba anh gọi đến!” Anh nói một câu.


“Vậy mau nghe đi chứ, ngây ra đó làm gì?” Ngọc Anh buột miệng nói ra. Anh trong lúc hoảng hốt còn biết bấm loa ngoài: Alô, có phải ba không ạ?

“Thành…” Trong điện thoại truyền đến giọng nói có chút hổn hển khó nhọc của ba.


“Ba, là con, Thành đây nè, ba đang ở đâu ạ?” Anh cảm thấy giọng ba có chút không ổn, tim đập cũng nhanh hơn. Ngọc Anh cũng vô cùng căng thẳng, cô lúc này căng thẳng đến nỗi không dám thở mạnh, mắt nhìn chằm chằm vào điện thoại trong tay anh.


“Thành, ba lại phát bệnh rồi…” Giọng ba từ trong điện thoại truyền vào tai anh và Ngọc Anh. Hai người họ đồng thời hít một hơi lạnh.


“Ba, ba đừng lo lắng trước, ba bây giờ đang ở đâu? Ba vợ con có ở cạnh ba không ạ?” Ngọc Anh ổn định lại tâm trạng hỏi ba.


“Ba kiếm cớ nói đi vệ sinh, cắt đuôi ba vợ con rồi. Ba giờ đang trốn trong một cái máy bay cũ nát bỏ hoang, Thành, làm sao bây giờ hả? Ba giờ khó chịu lắm…” Trong điện thoại truyền đến giọng nói có chút thở hổn hển của ba.


Máy bay bỏ hoang, anh và Ngọc Anh đều biết, chiếc máy bay này trước đây được trang trí thành một nhà hàng, giờ đã biến thành đống đổ nát rồi, vị trí ở góc đông nam của công viên. Anh và Ngọc Anh nhìn nhau một cái, thấy Ngọc Anh gật đầu với anh, anh liền hiểu ý Ngọc Anh, liền nói vào điện thoại: “Ba, ba đừng lo lắng, ba cứ ở yên đó đừng đi đâu cả, con và Ngọc Anh lập tức đến chỗ ba ngay!”

“Biết… biết rồi, ba thật vô dụng… làm hại tụi con…”

“Ba, ba đừng nói nữa, con cúp máy trước, lập tức đến chỗ ba ngay, đến nơi rồi nói sau?” Anh chưa đợi ba nói xong, đã vội nói với ông.


“Vậy thì được rồi!” Ba anh nói một câu. Cúp điện thoại, anh và Ngọc Anh liền đi về phía góc đông nam của công viên. Hai người họ đều không nói gì, có lẽ giờ trong lòng chỉ quan tâm đến ba, tìm được ba trước rồi nói sau, chuyện khác cũng không nghĩ nhiều nữa. Nhưng Ngọc Anh lại trầm tư suy nghĩ, chỉ là anh không biết mà thôi.


Họ rất nhanh đã đến gần chiếc máy bay bỏ hoang ở góc đông nam công viên. Chiếc máy bay đổ nát này nằm giữa một khu cây cỏ, do lâu ngày không có người đến, xung quanh cỏ dại mọc um tùm, trên máy bay phủ đầy loại cây leo tường, may mà đây là một nơi rất kín đáo. Ông chủ cải tạo máy bay thành nhà hàng lúc trước có lẽ là để phục vụ những cặp tình nhân yêu đương, hoặc những người dẫn theo tình nhân, nên mới chọn vị trí hẻo lánh như vậy.


“Em à, em ở đây đợi anh, anh vào xem thử!” Anh vừa nói với Ngọc Anh, vừa đi vào bên trong máy bay. Chỉ thấy bên trong máy bay vẫn còn giữ nguyên dáng vẻ của nhà hàng, chỉ là lâu ngày không có người đến, bên trong có chút âm u. Anh vừa vào bên trong máy bay, liền gọi một tiếng: “Ba…”

“Thành, con đến rồi!” Chỉ nghe thấy giọng ba từ một căn phòng nhỏ bên trong nhà hàng vọng ra. Anh đi theo hướng âm thanh, đi qua nhà hàng, liền thấy bên trong có một căn phòng nhỏ, đến gần xem, mới biết không chỉ có một căn phòng nhỏ, bên trong một dãy hình như có năm sáu cánh cửa phòng nhỏ, có mấy cánh cửa đã đổ sập xuống rồi, có hai căn phòng nhỏ cửa vẫn còn tốt. Anh lúc này mới biết bên trong chiếc máy bay này, bên ngoài cải tạo thành nhà hàng, bên trong lại là một dãy phòng nhỏ, cũng biết được dụng tâm của ông chủ lúc trước rồi, những căn phòng nhỏ này là chuyên để tiện cho những cặp đôi vụng trộm hưởng thụ.


Giọng ba phát ra từ căn phòng nhỏ đầu tiên, anh đến bên cửa, cửa đang khép hờ, cánh cửa này hình như cũng hơi hỏng rồi, không đóng chặt được. Anh đẩy cửa bước vào, bên trong vô cùng nhỏ, giống hệt như khoang giường nằm trên tàu hỏa vậy. Chỉ thấy ba ngồi trên chiếc giường nhỏ, hai tay ôm lấy đũng quần, vẻ mặt đầy đau khổ. Thấy anh đến, vẻ mặt lại lộ rõ sự ngượng ngùng và áy náy!

“Ba, ba sao rồi ạ?” Anh thấy vậy vô cùng quan tâm hỏi ông.


“Thành… con vẫn nên để ba về quê đi…” Ba anh vô cùng đau khổ nói với anh.


“Ba, ba nói gì vậy ạ?” Anh ngồi xổm xuống đất, hai tay đặt lên đầu gối ba, vẻ mặt thành khẩn nhìn ba nói.


“Thành, ba mà ở lại đây, thật sự sẽ làm liên lụy con đó, hay là để ba về quê đi!” Ba anh nói rồi đưa tay đang ôm đũng quần lên che mặt, vẻ mặt bi thảm đau khổ, tự trách vô cùng! Anh thấy bộ dạng đau khổ như vậy của ba, tâm trạng tụt dốc không phanh, cũng vô cùng đau buồn ba: “Ba, sau này ba đừng nói những lời như vậy nữa, con trai tuyệt đối không đồng ý để ba về quê đâu, ở lại đi ba!”

“Thành, ba đâu phải không muốn ở lại chứ. Hôm nay thấy bé Bông gọi ông nội, lúc bế bé Bông, con có biết lúc đó tâm trạng ba vui mừng và xúc động thế nào không? Nhưng mà, con xem chỗ này của ba…” Ba anh vô cùng xúc động nói với anh. Anh nhìn xuống đũng quần ba, cũng giật mình, một cái lều lớn quá, lại còn dựng lên mấy tiếng đồng hồ, anh không thể tưởng tượng nổi ba đã chịu đựng qua như thế nào, nỗi đau khổ và giày vò trong đó, không có ý chí kiên định thì tuyệt đối không thể chịu đựng nổi.


“Anh, anh ra ngoài trước đi!” Không biết từ lúc nào Ngọc Anh đã đứng ở cửa, cũng nghe được cuộc đối thoại đau khổ của hai cha con họ. Khi nghe thấy ba nói về bé Bông, cô có thể tưởng tượng được tình yêu thương của một ông lão cô đơn dành cho cháu gái và tâm trạng lưu luyến không nỡ rời xa. Nên cô lại hạ quyết tâm. Cuối cùng vẫn cắn môi dưới nói với anh câu này. Anh đứng dậy, dùng ánh mắt vô cùng biết ơn nhìn Ngọc Anh một cái, rồi im lặng rời khỏi căn phòng nhỏ này.


Cửa lại bị Ngọc Anh đóng lại, nhưng vẫn khép hờ. Anh đứng ngoài cửa có thể nhìn thấy cảnh tượng bên trong qua khe cửa, nhưng không biết tại sao? Anh lúc này không có chút tâm trạng nào muốn nhìn vào bên trong, trong đầu anh bây giờ chỉ muốn mau chóng giúp ba thoát khỏi đau khổ…


Bên trong căn phòng nhỏ rất yên tĩnh, không có tiếng nói chuyện, chỉ nghe thấy tiếng cởi quần rất nhỏ… Khi anh nghe thấy tiếng này, tim anh liền rung lên một cái, một ham muốn nhìn trộm vào bên trong không khỏi nảy sinh. Trong đầu chợt nghĩ không biết quần của ba rốt cuộc là ai đang cởi? Là ba, hay là vợ yêu Ngọc Anh? Lòng tò mò mãnh liệt khiến anh không kiểm soát được bản thân quay người lại, áp mặt vào khe cửa, lập tức liền nhìn thấy ba ngồi trên mép giường, hai chân chạm đất, sắc mặt ngượng ngùng xen lẫn hưng phấn, hai mắt nhìn chằm chằm vào Ngọc Anh đang ngồi xổm trước mặt ông.


Còn Ngọc Anh đang ngồi xổm trước mặt ba, thân hình cao ráo dù ngồi xổm xuống vẫn trông rất cao. Cô vén mái tóc dài sang bên phải mặt, để lộ vành tai trắng nõn và gáy thon dài bên trái về phía anh. Từ góc nhìn của anh, khuôn mặt xinh đẹp tinh tế bên trái trắng nõn của Ngọc Anh hơi ửng hồng. Hai bàn tay trắng nõn thon thả đang mở thắt lưng của ba. Thì ra là Ngọc Anh cởi quần cho ba, tại sao ba không tự cởi chứ? Anh thầm hỏi lòng mình. Nhìn người vợ xinh đẹp đã kết hôn nhiều năm của mình đang cởi quần cho một người đàn ông khác, lòng anh lại dâng lên một nỗi ghen tuông chua xót, nhưng lại chợt cảm thấy vô cùng hưng phấn khó tả.


Qua khe cửa nhìn thấy thắt lưng của ba bị hai bàn tay trắng nõn thon thả của Ngọc Anh mở ra, rồi lại mở nút trên cạp quần. Anh có thể nhìn thấy rõ ràng ngón tay, mu bàn tay trắng nõn của Ngọc Anh, không ngừng chạm vào cây dương vật khổng lồ đang phồng lên trong quần ba. Anh không biết lúc này Ngọc Anh trong lòng đang nghĩ gì? Có lẽ cây dương vật phồng lên trong đũng quần ba quá lớn…



==================== Chương 18 ====================

Chương 18: Giúp đỡ ba chồng


Khi bàn tay trắng nõn, mềm mại, thon thả của Ngọc Anh nắm lấy vật khổng lồ giữa háng ba chồng, liền thấy ông Lương rên lên một tiếng, vẻ mặt đau đớn dường như giảm bớt đi đôi chút. Tay Ngọc Anh nắm lấy vật khổng lồ bắt đầu tuốt lên tuốt xuống. Sắc mặt ông Lương từ căng cứng dần dần thả lỏng, từ đau đớn dần dần chuyển sang khoan khoái.


Ngọc Anh ngồi xổm trên mặt đất, tay kia trắng nõn vịn vào đùi săn chắc ngăm đen của ba chồng, vừa không ngừng nắm lấy thân gậy của ông tuốt lên tuốt xuống, vừa ngẩng mặt lên nhìn ba chồng, dùng ánh mắt quyến rũ mê hoặc nhìn chăm chú vào mặt ông. Thành nhìn thấy Ngọc Anh dùng ánh mắt quyến rũ mê hoặc đó nhìn ba mình, tim anh đau nhói. Ánh mắt đó vốn là độc quyền của Ngọc Anh dành cho anh, sao bây giờ lại dùng đặc quyền của mình đối với người đàn ông khác chứ. Ngọc Anh, em rốt cuộc sao vậy? Mình không phải đã nói rồi sao? Ánh mắt quyến rũ mê hoặc này của em chỉ dành riêng cho một mình anh thôi mà? Lúc này tim anh như dao cắt.


Có lẽ tay phải Ngọc Anh nắm lấy vật khổng lồ tuốt lên tuốt xuống mỏi rồi, cô đổi sang dùng tay trái, còn tay phải nghỉ ngơi cũng không để yên, đưa xuống dưới gốc gậy của ba chồng, nâng đỡ hai hòn tinh hoàn màu đen nhánh kia nhẹ nhàng xoa nắn. Anh không dám nhìn tiếp nữa, Ngọc Anh rất ít khi đối đãi với anh như vậy, mà với ba chồng lại ưu ái đến thế. Anh không biết Ngọc Anh đang nghĩ gì, lẽ nào bị vật khổng lồ của ba chồng hấp dẫn đến mê muội rồi sao? Không thể nào, Ngọc Anh chắc chắn có lý do của cô ấy. Anh thầm tự an ủi mình.


Theo động tác tay Ngọc Anh nắm lấy thân gậy đầy gân xanh tuốt lên tuốt xuống, bao quy đầu của ba chồng thỉnh thoảng bị kéo theo, mặt Ngọc Anh càng lúc càng đỏ, hơi thở cũng trở nên gấp gáp. Anh biết Ngọc Anh vẻ ngoài truyền thống kín đáo, nội tâm lại cực kỳ dễ bị kích thích. Đây là điều anh cảm nhận được khi vợ chồng hoan ái. Nhưng giờ Ngọc Anh giúp ba chồng tự xử, tay lại còn nắm một cây gậy khổng lồ như vậy, không biết ngọn lửa thầm kín ẩn sâu trong nội tâm Ngọc Anh có bị khơi dậy không?


Mười mấy phút sau, Ngọc Anh đã đổi tay trái phải mấy lần rồi, vẻ mặt ba chồng cũng trở nên vô cùng hưng phấn, hơi thở cũng trở nên gấp gáp, ánh mắt lộ rõ dục vọng.


“Ngọc Anh, nếu con mệt rồi thì thôi bỏ đi!” Đây là câu đầu tiên ba chồng nói với Ngọc Anh trong căn phòng nhỏ. Có lẽ ông Lương thấy Ngọc Anh thay phiên hai tay giúp ông tự xử mệt rồi, cũng có lẽ là vì thương con dâu, nên mới nói ra câu này. Nhưng Ngọc Anh không nói gì, chỉ cắn môi dưới rồi vẫn tiếp tục cố gắng nắm lấy vật khổng lồ tuốt lên tuốt xuống.


Khi anh nghe ba nói câu này, lòng anh lại vô cùng căng thẳng, vạn nhất Ngọc Anh thật sự bỏ cuộc, thì ba phải làm sao? Cứ để ông một mình ngồi đây chịu đựng đau khổ sao? Không, Ngọc Anh, em nhất định phải kiên trì, tối qua em không phải đã giúp ba làm ra rồi sao? Chồng cổ vũ cho em! May mà Ngọc Anh không nghe lời ba, cô vẫn cố gắng nắm lấy vật khổng lồ tuốt lên tuốt xuống. Anh đang cảm thấy Ngọc Anh có chút mỏi vì ngồi xổm rồi, liền thấy cô đứng dậy. Nhưng tay đang tuốt lấy vật khổng lồ giữa háng ba chồng lại không rời ra, vẫn không ngừng tuốt lên tuốt xuống. Rồi tay kia chống lên ngực ba chồng, dùng sức đẩy một cái, liền đẩy ông ngã ngửa ra giường.


Á, Ngọc Anh, em định làm gì, em định làm gì? Anh thấy vậy căng thẳng đến nỗi tim cũng sắp nhảy ra ngoài.


“Ba đặt chân lên giường đi!” Đây là câu đầu tiên Ngọc Anh nói với ba chồng. Ngọc Anh à, em đừng làm anh thất vọng nha, em rốt cuộc bảo ba nằm trên giường làm gì? Lúc này tim anh chợt nhói lên một cái. Lại thấy ba chồng rất nghe lời rút hai chân lên đặt trên giường, rồi nhích người một chút, liền thành ra nằm ngửa trên giường. Anh cảm thấy tâm lý của ba chồng lúc này cũng giống như mình, vì sau khi nằm trên giường xong ba chồng liền dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn Ngọc Anh.


Còn Ngọc Anh, thân hình cao ráo đứng dậy người vẫn cúi xuống, vì tay cô vẫn luôn nắm lấy vật khổng lồ của ba chồng tuốt lên tuốt xuống, nên cặp mông gợi cảm của cô tự nhiên liền cong lên! Cả anh và ba chồng đều không biết lúc này rốt cuộc Ngọc Anh định làm gì? Tại sao lại đẩy ba chồng ngã ra giường, lại còn bảo ông đặt hai chân lên giường, ý là bảo ông nằm trên giường. Ba chồng vẫn dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn Ngọc Anh, vẻ mặt lộ rõ sự vui mừng. Ba chồng định làm gì? Sao ông lại lộ vẻ vui mừng như vậy? Chẳng lẽ ba chồng muốn Ngọc Anh ngoài việc giúp ông tự xử ra, còn muốn để Ngọc Anh làm thêm chút gì khác nữa sao? Không thể nào, anh tin Ngọc Anh, cũng tin ba chồng, hai người họ đều là những người anh tin tưởng nhất trên đời này, họ tuyệt đối sẽ không làm ra chuyện gì có lỗi với anh. Ba chồng là do ăn nhầm phải loại cây cỏ lạ kia mới làm dương vật cương cứng, Ngọc Anh là do anh cầu xin cô giúp ba chồng tự xử! Anh trong lòng tuy nghĩ như vậy, nhưng mặt khác trong lòng anh lại vô cùng khao khát họ có thể làm ra chút gì đó ngoài việc tự xử ra, anh sẽ cảm thấy kích thích, cảm thấy hưng phấn!


Đang lúc anh suy nghĩ lung tung, đang lúc ba chồng dùng ánh mắt khao khát và mong đợi nhìn Ngọc Anh, liền thấy Ngọc Anh dịch cặp mông gợi cảm đến mép giường, rồi liền ngồi xuống giường giúp ba chồng tự xử. Liền thấy ba chồng lập tức lộ vẻ thất vọng. Anh thở phào nhẹ nhõm xong trong lòng lại chợt cảm thấy thất vọng. Anh giật mình, chẳng lẽ mình muốn Ngọc Anh làm gì đó với ba sao?


Có lẽ vì chiếc giường nhỏ rất hẹp, cũng có lẽ Ngọc Anh không muốn chạm vào người ba chồng, nên mông cô chỉ có một nửa ngồi trên mép giường, tay trái vịn vào đùi săn chắc ngăm đen của ba chồng, tay phải nắm lấy vật khổng lồ giữa háng ông cố gắng tuốt lên tuốt xuống. Ngọc Anh không ngừng cựa quậy cơ thể, đặc biệt là hai đùi, thỉnh thoảng lại kẹp chặt một cái, hơi thở cũng ngày càng gấp gáp. Anh đứng ngoài cửa và ba chồng nằm trên giường nhỏ trong phòng, đều tưởng Ngọc Anh là do tự xử mệt. Thật ra cũng chỉ có Ngọc Anh tự biết, đây là dục hỏa thiêu đốt rồi!


Đã hơn nửa tiếng trôi qua, vẻ mặt ba chồng trong phòng lúc này hưng phấn xen lẫn khoan khoái. Còn Ngọc Anh vẫn đang cố gắng nắm lấy vật khổng lồ giữa háng ba chồng tuốt lên tuốt xuống, khuôn mặt trắng nõn tinh mỹ tuyệt trần lộ vẻ hồng hào, mồ hôi nhễ nhại, hơi thở càng thêm gấp gáp, tay nắm lấy vật khổng lồ bắt đầu thay phiên nhau, lại có lẽ vì nửa mông ngồi trên mép giường lâu không thoải mái, liền nhấc mông lên nửa ngồi nửa xổm trước giường, nhưng tay vẫn không ngừng tuốt lên tuốt xuống. Anh lúc này mới biết sự vất vả và không dễ dàng của Ngọc Anh. Sao ba vẫn chưa bắn ra chứ? Anh không khỏi lo lắng cho Ngọc Anh, cũng xót xa cho Ngọc Anh, Ngọc Anh vốn là tiểu thư được nuông chiều từ nhỏ, bao giờ phải chịu khổ như thế này?


Đột nhiên thấy ba chồng mặt đầy hưng phấn, hơi thở gấp gáp, cuối cùng không kiểm soát được lẩm bẩm: “Á, sướng quá, sắp… sắp ra rồi…” Ngọc Anh vừa thấy, có lẽ biết ba chồng sắp ra rồi, mặt lập tức lộ vẻ vui mừng, tay nắm lấy vật khổng lồ tăng tốc tuốt lên tuốt xuống, tay kia tìm trong túi xách, lấy ra mấy tờ khăn giấy nắm trong tay, rồi đặt bên cạnh vật khổng lồ đang được cô tuốt lên tuốt xuống, sẵn sàng chuẩn bị cho việc ba chồng bắn ra.


“Á… sướng quá…” Ba chồng đột nhiên sung sướng hét lên một tiếng, toàn thân run rẩy dữ dội không ngừng, chỉ thấy một dòng tinh dịch màu trắng từ quy đầu to lớn phun ra. Ngọc Anh vội vàng nghiêng mặt đi, cố sức dí khăn giấy lên quy đầu đang phun tinh, nhưng vẫn hơi chậm một chút, một ít tinh dịch vẫn phun lên khuôn mặt trắng nõn tinh mỹ của cô. Quy đầu ba chồng vẫn luôn phun, mặc dù bị Ngọc Anh dùng khăn giấy dí lên quy đầu, nhưng tinh dịch đều từ trong khăn giấy chảy ra, làm hai tay Ngọc Anh dính đầy. Vẻ mặt ba chồng vô cùng khoan khoái và mãn nguyện. Phun xong ba chồng thở sâu một hơi, rồi mặt đầy ngượng ngùng nói một câu: “Ngọc Anh, cảm ơn con!” Ngọc Anh không nói gì, chỉ mặt càng lúc càng đỏ hồng, liền vứt cuộn khăn giấy đầy tinh dịch đang dí trên quy đầu xuống đất, lại lấy thêm mấy tờ khăn giấy ra cẩn thận lau sạch tinh dịch trên vật khổng lồ giữa háng ba chồng. Có lẽ vì tinh dịch ba chồng phun ra quá nhiều, lúc này dưới đất đã bị Ngọc Anh vứt mấy cuộn giấy ăn rồi.


Cuối cùng lau sạch tinh dịch trên vật khổng lồ của ba chồng xong, mới thấy Ngọc Anh thở sâu một hơi, rồi liền đứng dậy, lại từ trong túi xách lấy ra mấy tờ khăn giấy và một chiếc gương nhỏ dùng để trang điểm, soi vào khuôn mặt trắng nõn tinh mỹ tuyệt trần của mình, cầm khăn giấy cẩn thận lau đi những vết tinh dịch không kịp tránh bị phun lên mặt. Ba chồng nhìn Ngọc Anh cầm gương lau tinh dịch trên mặt, vẻ mặt lại lộ rõ sự hưng phấn, nhưng miệng lại rất ngượng ngùng áy náy nói một câu: “Xin lỗi…” Ngọc Anh không nói gì, lau sạch thứ dịch nhầy dính trên mặt xong liền cất gương nhỏ vào túi xách, rồi chỉnh lại chiếc váy liền thân, rồi đưa hai tay luồn vào mái tóc sau gáy hai bên mặt, rồi vuốt tóc ra sau, rồi lại hất mái tóc đen dài thẳng mượt một cái. Động tác vuốt tóc cộng thêm hất tóc này của cô không biết đã làm mê đắm bao nhiêu người.


“Ba, ba nghỉ ngơi một lát đi, con ra ngoài trước!” Đây là câu thứ hai Ngọc Anh nói trong căn phòng nhỏ.


“Ba…” Ba chồng mặt đầy ngượng ngùng, dùng ánh mắt biết ơn nhìn Ngọc Anh, mấp máy môi mấy lần rồi vẫn không nói nên lời. Anh thấy Ngọc Anh sắp ra ngoài rồi, liền vội vàng dịch người đi, rồi đi ra nhà hàng bên ngoài, tránh để Ngọc Anh biết mình nấp ngoài cửa nhìn trộm sẽ ngượng ngùng.


Ngọc Anh vai đeo túi xách lắc lư thân hình cao ráo kiêu hãnh đi ra. Anh vội vàng đón lấy: “Em à, cực cho em rồi!” Ngọc Anh khuôn mặt tinh tế xinh đẹp ửng hồng, liếc anh một cái rồi nói một câu làm anh cảm thấy vô cùng ngượng ngùng: “Xem đã nghiền chưa?” Rồi liền đi thẳng về phía lối ra. Anh nghe xong câu nói của Ngọc Anh, liền ngây ngốc đứng tại chỗ không động đậy, cơ mặt ngượng ngùng không tự chủ co giật mấy cái.


“Anh đi xem ba anh đi, em ra ngoài đợi anh!” Ngọc Anh trước khi đi ra khỏi chiếc máy bay bỏ hoang quay đầu lại nói với anh một câu. Anh lúc này mới từ trong ngượng ngùng tỉnh táo lại, quay người đi về phía căn phòng nhỏ nơi ba đang ở.


Khi anh bước vào cửa căn phòng nhỏ, thấy ba đã đứng dậy khỏi giường, lại còn trần trụi phần dưới, đang kéo chiếc quần lót rộng thùng thình của người già đang tụt ở đầu gối lên. Anh thấy vậy có chút ngượng ngùng, đang định quay mặt đi thì vô tình nhìn thấy dương vật đã mềm xuống của ba treo giữa hai chân vẫn trông rất to và dài. Anh lại dâng lên cảm giác bi quan tự ti, vì anh chỉ cần mỗi ngày tắm xong, cái đó liền co rút vào trong đám lông mu gần như không tìm thấy! Ba nhìn thấy anh cũng cảm thấy ngượng ngùng, vội vàng kéo quần lên, rồi cúi đầu cài thắt lưng. Anh thấy bộ dạng ông lúc này có chút lúng túng.


“Ba, cảm thấy thế nào rồi ạ? Có cần nghỉ ngơi thêm chút nữa không?” Anh sợ hai cha con đứng hình, nên hỏi ông trước, để tránh ngượng ngùng.


“Không cần, ba giờ cảm thấy toàn thân khoan khoái, cũng có tinh thần hơn trước!” Ba anh có chút ngượng ngùng nói với anh.


“Vậy thì tốt rồi!” Anh nhìn ba mặt mày hồng hào, quả thật tinh thần không tệ, liền gật đầu nói một câu.


“Thành, ba thật sự cảm thấy rất có lỗi với con, cũng có lỗi với Ngọc Anh, ba…” Lúc này ba anh vô cùng áy náy muốn nói gì đó với anh?

“Ba, ba không cần nói gì cả, chỉ cần ba khỏe mạnh, mọi thứ tụi con bỏ ra đều rất đáng giá!” Anh đột nhiên nhớ lại lúc bé Bông gọi ba là ông nội, khoảnh khắc ba xúc động rưng rưng nước mắt đó, anh cảm thấy anh và Ngọc Anh bỏ ra đều rất đáng giá!

“Ngọc… Ngọc Anh sao rồi?” Ba anh ngập ngừng hỏi một câu.


“Em ấy không sao, đang ở ngoài đợi mình đó!” Anh nói với ba.


“Vậy mình mau ra ngoài đi, đừng để Ngọc Anh đợi lâu!” Ba anh tỏ ra rất quan tâm Ngọc Anh, cũng phải thôi, Ngọc Anh chính là vị cứu tinh của ba mà.


“Được ạ!” Anh nói rồi đi đến cửa lại đột nhiên dừng lại quay người nói với ba: “Chuyện này chỉ có ba chúng ta biết, ba hiểu ý con chứ?”

“Ba biết rồi, sẽ không nói lung tung đâu!” Ba anh ngượng ngùng nói.


Hai cha con họ ra khỏi chiếc máy bay bỏ hoang, liền thấy Ngọc Anh đang đứng dưới gốc cây lớn cách máy bay không xa đợi họ. Anh nhìn Ngọc Anh thân hình cao ráo thanh mảnh, mái tóc đen dài thẳng mượt qua vai bay trong gió, khuôn mặt trắng nõn xinh đẹp tinh tế đã không còn ửng hồng, trông cô đoan trang thanh lịch, tú lệ trầm tĩnh, nào ai biết được, cô vừa mới ở trong chiếc máy bay bỏ hoang sau lưng anh giúp một ông già nhà quê tự xử chứ? Anh và ba đến trước mặt Ngọc Anh, anh dịu dàng nói với cô một câu: “Em à, mình đi thôi!” Lúc này ba anh gặp Ngọc Anh có lẽ vì ngượng ngùng, đã cúi gằm mặt xuống, không dám nhìn Ngọc Anh. Ngọc Anh nghe lời anh nói xong, liền quay người đi trước, im lặng bước đi thanh lịch trên con đường nhỏ phía trước…


Trên đường về nhà, anh vừa lái xe vừa hỏi ba ngồi phía sau: “Ba, giờ cũng gần một giờ chiều rồi, hay là mình ăn cơm ở ngoài đi ba!” Khi anh nói xong, Ngọc Anh liền lén kéo áo anh nói: “Em không thích ăn đồ bên ngoài, hay là về nhà ăn đi!” Nói xong liền thấy cô quay mặt lại lườm anh một cái sắc lẻm. Anh bị cái lườm này của cô làm cho lạnh cả tim, biết cô không muốn đưa ba ra ngoài ăn cơm, kẻo lại sợ xảy ra chuyện gì bất ngờ.


“Hay là nghe lời Ngọc Anh đi, đồ ăn bên ngoài không sạch sẽ, mình về nhà ăn, sáng nay ba cũng mua đồ ăn rồi, ba nấu cho tụi con ăn!” Ba ngồi phía sau, rõ ràng là ủng hộ ý kiến của Ngọc Anh!

“Ba, vậy thì được rồi! Cực cho ba quá!” Ngọc Anh và ba đều nói như vậy rồi, liền đồng ý về nhà ăn cơm! Trên xe họ chỉ nói mấy câu như vậy, rồi bắt đầu im lặng, anh nghĩ ba người họ mỗi người đều đang nghĩ tâm sự riêng của mình.


Về đến nhà, ba liền vào bếp nấu cơm, Ngọc Anh về phòng có lẽ là đi tắm rồi. Cô lại là người sạch sẽ như vậy, ở công viên lại đi bộ nhiều như vậy, lại còn ở trong chiếc máy bay bỏ hoang giúp ba làm lâu như vậy, huống chi trên mặt còn bị phun một ít tinh dịch của ba, nếu về nhà mà không tắm lại, thì đó không phải là Ngọc Anh nữa rồi.


Nửa tiếng sau, ba nấu xong cơm. Ba người họ lúc ăn cơm nói rất ít, chỉ có anh và ba nói câu được câu chăng. Còn Ngọc Anh thì một câu cũng không nói, chỉ cúi đầu ăn cơm. Không lâu sau đã ăn xong cơm. Anh phát hiện từ sau khi ba đến, Ngọc Anh mỗi lần ăn cơm đều nhanh hơn anh. Có phải Ngọc Anh không muốn ngồi ăn cơm cùng bàn với ba không? Ngọc Anh bình thường chăm chỉ dọn dẹp sau bữa ăn giờ có lẽ đã quen với việc ba dọn dẹp sau bữa ăn rồi, nên ăn xong cơm liền đặt bát không xuống bàn, đứng dậy quay người về phòng, ngay cả chào hỏi cũng không chào một tiếng. May mà anh và ba đều quen rồi.


Buổi chiều Ngọc Anh nằm trên giường ngủ một giấc, còn anh ngồi trước máy tính làm việc. Ngọc Anh ngủ dậy lúc đã bốn giờ chiều, thấy anh vẫn ngồi làm việc trên máy tính, liền lấy điện thoại ra xem. Đến hơn năm giờ tối, ngoài cửa truyền đến tiếng gõ cửa nhẹ nhàng của ba, ngoài cửa báo cho họ biết có thể ra ăn cơm tối rồi. Lúc ăn cơm, cũng giống như ăn trưa, Ngọc Anh vẫn im lặng cúi đầu ăn cơm. Anh biết Ngọc Anh tâm trạng không tốt, ăn cơm tối xong anh liền nói với Ngọc Anh nhân lúc bé Bông không ở nhà, họ ra ngoài xem một bộ phim. Ngọc Anh có chút kinh ngạc nhìn anh. Trước khi kết hôn họ thường xuyên đi xem phim dạo phố, nhưng sau khi kết hôn họ đều bận rộn công việc riêng, liền không còn đi xem phim nữa. Giờ anh đột nhiên đề nghị đi xem phim, chẳng trách Ngọc Anh lại cảm thấy kinh ngạc. Hôm nay buổi trưa ở công viên xảy ra chuyện bất ngờ đó, Ngọc Anh cảm thấy ở nhà cũng buồn chán, nên liền đồng ý cùng anh ra ngoài xem phim.


Ở bên ngoài, anh thấy Ngọc Anh vô cùng vui vẻ, hoàn toàn khác hẳn lúc ở nhà. Anh lòng thầm nghĩ sau này phải thường xuyên đưa Ngọc Anh ra ngoài dạo phố xem phim mới được. Xem phim xong, họ về nhà đã hơn mười giờ tối, phòng ba đóng chặt cửa, chắc đã ngủ rồi. Họ về phòng, Ngọc Anh lại tắm rửa xong, họ liền ôm nhau nằm trên giường. Anh không ngờ tới là vừa mới ôm lấy Ngọc Anh, tay Ngọc Anh vậy mà lại sờ vào đũng quần anh một cái, đây là tín hiệu cô ấy muốn gần gũi anh…



==================== Chương 19 ====================

Chương 19: Tâm lý tự ti


Anh lập tức lộ vẻ ngượng ngùng, vì buổi trưa ở ngoài cửa căn phòng nhỏ trong chiếc máy bay bỏ hoang, nhìn trộm thấy cây dương vật khổng lồ giữa háng ba, không biết là vì tự ti, hay là vì tâm lý, đến giờ vẫn chưa cương lên được. Lại cảm thấy Ngọc Anh nồng nhiệt như lửa áp sát thân hình mềm mại gợi cảm của cô vào lòng anh, bàn tay mềm mại luồn vào trong quần lót anh, xoa nắn cây dương vật mềm nhũn khiến anh cảm thấy nhục nhã. Lại còn nhìn anh đầy tình tứ hỏi: “Anh, tối nay anh sao vậy?”

“Anh…” Anh cảm thấy xấu hổ, không biết trả lời Ngọc Anh thế nào cho phải.


Ngọc Anh hiểu chuyện có lẽ cảm nhận được sự khó xử của anh, không hỏi anh nữa, chỉ dùng cơ thể cô khêu gợi anh, dùng bàn tay nhỏ mềm mại nhẹ nhàng xoa nắn cái của nợ không nên thân trong quần lót anh, dùng ánh mắt quyến rũ mê hoặc vốn chỉ dành cho anh nhìn anh. Không đúng, bây giờ ánh mắt quyến rũ mê hoặc này của cô đã không còn thuộc về đặc quyền của anh nữa rồi! Anh càng nghĩ càng cảm thấy ánh mắt này của Ngọc Anh đối với anh đã mất tác dụng rồi.


Ngọc Anh cố gắng một lúc lâu, thấy anh không có chút phản ứng nào, đương nhiên cũng cảm thấy vô cùng kỳ lạ. Tối qua còn sung mãn như hổ, sao tối nay mình đã dùng hết sức lực khêu gợi quyến rũ anh rồi, mà lại không có chút phản ứng nào vậy?

“Anh, anh có phải không yêu em nữa không?” Đây là phản ứng đầu tiên của Ngọc Anh.


“Em à, sao lại vậy được chứ? Anh nói rồi sẽ yêu em cả đời mà!” Anh vô cùng chân thành nói với Ngọc Anh.


“Vậy sao anh lại không cương lên được?” Lời Ngọc Anh như dao nhọn đâm vào lồng ngực anh.


“Chắc tại mệt đó em!” Lời Ngọc Anh hỏi làm tim anh đau nhói, đàn ông cả đời kỵ nhất chính là sợ bị người khác hỏi câu này. Anh cố nén nỗi đau trong lòng, tìm một lý do không phải lý do để nói với cô.


“Anh, lý do này của anh không đủ thuyết phục đâu nha…” Ngọc Anh vừa áp sát bầu vú đầy đặn cách lớp đồ ngủ lên một bên ngực anh cọ xát, vừa dùng ánh mắt quyến rũ mê hoặc đó nhìn anh, rồi nũng nịu nói với anh. Anh nghe lời Ngọc Anh nói, trong lòng vô cùng trách móc cô, vì Ngọc Anh lúc dịu dàng thì vô cùng hiểu chuyện, lúc ngang ngược thì lại không chịu buông tha.


“Em à, có lẽ anh phải đi khám bác sĩ rồi!” Anh không muốn để Ngọc Anh tiếp tục dùng những lời ngang ngược đó làm nhục mình nữa, liền muốn nói thẳng cho Ngọc Anh biết tình trạng hiện tại của mình, biết đâu có thể nhận được sự đồng cảm và thấu hiểu của cô.


“Anh, anh nói gì? Rốt cuộc anh sao vậy?” Quả nhiên, Ngọc Anh nghe lời anh nói xong, cả người liền rời khỏi vòng tay anh, rồi đột nhiên ngồi dậy, vẻ mặt kinh ngạc vô cùng quan tâm nhìn anh hỏi.


“Em à, có lẽ sau này anh đều không cương lên được nữa rồi!” Anh bây giờ nghĩ lại thật sự cảm thấy rất sợ hãi. Buổi trưa nhìn trộm thấy cây dương vật khổng lồ giữa háng ba xong, dương vật liền không cương lên lại nữa. Buổi chiều làm việc trên máy tính cũng không để ý lắm, mãi đến vừa rồi sau một hồi khêu gợi của Ngọc Anh, anh mới cảm thấy không ổn. Theo lý mà nói, bình thường bị Ngọc Anh khêu gợi như vậy, dương vật anh sớm đã cương lên rồi, nhưng giờ lại không có chút phản ứng nào, nên mới cảm thấy thật sự sợ hãi. Chẳng lẽ mình thật sự có vấn đề? Nên mới nói với Ngọc Anh câu này.


“Anh, anh nói bậy bạ gì đó? Rốt cuộc sao vậy hả? Anh mau nói cho em biết đi!” Ngọc Anh nghe xong lập tức vô cùng kinh ngạc, vội vàng hỏi anh. Anh liền kể lại chuyện buổi trưa nhìn thấy cây dương vật khổng lồ giữa háng ba xong thì không cương lên lại nữa cho Ngọc Anh nghe. Ngọc Anh không hổ là tiến sĩ, nghe xong liền có chút lo lắng nói với anh: “Anh, anh đây chắc chắn là phản ứng tâm lý do tự ti gây ra, chẳng trách vừa rồi em khêu gợi anh thế nào, anh cũng không có chút phản ứng nào.”

“Em à, vậy phải làm sao đây?” Anh càng nghĩ càng sợ hãi, chẳng lẽ cứu được ba, mình lại mất đi khả năng tình dục.


“Anh, hay là mai mình đi bệnh viện khám xem sao!” Thật ra Ngọc Anh còn sợ hơn cả anh, nếu anh thật sự mất đi khả năng tình dục, cũng tức là hủy hoại đi niềm vui cả đời của Ngọc Anh rồi.


“Ừm.” Tâm trạng anh lập tức trở nên nặng nề, vẻ mặt buồn bã đau khổ. Anh còn trẻ như vậy, nếu thật sự mất đi khả năng tình dục, thì sống cũng như chết rồi.


“Anh, anh cũng đừng buồn quá, nếu anh thật sự mất đi khả năng tình dục, em đối với anh vẫn sẽ không rời không bỏ, vẫn yêu anh như cũ!” Ngọc Anh an ủi anh nói.


“Em à, anh còn trẻ như vậy, không thể cứ như vậy mất đi khả năng tình dục được… Mình…” Anh đang nói có chút kích động thì đột nhiên nghĩ ra một chuyện. Mỗi lần chỉ cần nghĩ đến chuyện Ngọc Anh với ba, bản thân sẽ tự nhiên cương lên. Mấy lần trước không phải đều như vậy sao? Lại còn đặc biệt cứng?

“Anh, anh có phải nghĩ ra cách gì rồi không? Nói mau đi, nói mau đi!” Ngọc Anh thấy vẻ mặt anh liền biết anh có lời muốn nói.


“Em à, em có biết hai lần trước tại sao anh lại cứng như vậy không?” Anh hỏi Ngọc Anh.


“Biết chứ, không phải là do tâm lý không bình thường của anh sao?” Ngọc Anh nghe xong mặt đỏ bừng, liếc anh một cái nói.


“Em à, vậy mình thử xem, của anh có thể cương lên được không.” Anh bắt đầu có chút hưng phấn.


“Thử thế nào chứ? Anh đừng có mà nghĩ xấu về em, yêu cầu quá đáng em tuyệt đối sẽ không đồng ý đâu.” Ngọc Anh nghe xong liền căng thẳng lên, anh mà muốn thử, không phải là muốn cô lấy thân mình ra thử sao? Lúc này Ngọc Anh chính là nghĩ như vậy.


“Em à, em yên tâm, anh đâu có bảo em đi dụ dỗ ba anh đâu!” Anh nói xong câu này, vậy mà hưng phấn đến nỗi trong quần lót có chút phản ứng rồi. Lập tức mừng rỡ như bắt được vàng, đột nhiên bên hông đau nhói, bị Ngọc Anh véo chặt một cái, liền đau kêu lên: “Á, sao lại véo anh, đau chết đi được!” Ngọc Anh buông hai ngón tay trắng như ngọc đang véo hông anh ra, rồi liếc anh một cái nói: “Ai bảo anh nói bậy bạ?”

“Em à, em nghe anh nói đã!” Anh đột nhiên vui mừng nói với Ngọc Anh.


“Đều không cương lên được rồi còn vui mừng cái gì?” Có lẽ là vì anh vừa rồi nói câu dụ dỗ ba, làm Ngọc Anh vẫn còn đang tức giận, nên lại buột miệng nói ra lời đàn ông kỵ nhất. Nhưng anh biết Ngọc Anh không cố ý, lại vì trong lòng vui mừng, nên căn bản sẽ không tính toán với cô, liền lại vui mừng nói với cô: “Em à, anh vừa rồi dưới đó có phản ứng rồi.”

“Thật hả?” Ngọc Anh nghe xong cũng vui mừng hẳn lên. Vừa đưa tay vào trong quần lót anh sờ một cái, rồi liền đánh nhẹ vào đũng quần anh, liếc anh một cái nói: “Lại nói bậy rồi?”

“Em à, vừa rồi thật sự có phản ứng mà, không phải bị em véo một cái, liền lại xìu xuống rồi sao!” Anh có chút trách móc nói với cô.


“Vậy vừa rồi anh sao lại phản ứng lên được? Em đâu có khêu gợi anh đâu?” Ngọc Anh lại liếc anh một cái nói.


“Chính là nói một câu thôi mà, liền có phản ứng rồi!”

“Câu gì chứ? Mà làm anh có phản ứng? Lẽ nào còn lợi hại hơn cả loại cây cỏ lạ ba anh ăn nhầm đó sao?” Ngọc Anh nói giọng không vui.


“Em à, anh chính là nói câu đó đó, đâu có bảo em đi dụ dỗ ba, câu này đó! Á, lại có phản ứng rồi, em à, em mau sờ thử xem!” Anh nói rồi lại cảm thấy trong quần lót có phản ứng, liền vui mừng kêu lên. Ngọc Anh nghe xong vội vàng đưa tay vào trong quần lót anh sờ, lập tức liền vui mừng hẳn lên: “Anh, anh, thật đó nha, hơi cứng rồi!”

“Ha ha… Em à, em nói mau đi chứ.” Anh vui mừng nói với Ngọc Anh.


“Nói gì chứ? Anh.” Ngọc Anh nghi hoặc hỏi.


“Nói em dụ dỗ ba đó! Á, lại hơi cứng lên rồi, em à, sao vậy hả, anh cứ nói bảo em dụ dỗ ba, liền đặc biệt hưng phấn?” Anh vừa vui mừng vừa kỳ lạ nói với Ngọc Anh. Ngọc Anh cũng cảm nhận được dương vật trong tay mình dần dần to lên, đương nhiên cũng hiểu là sao rồi. Để dương vật của chồng trở nên to hơn, liền đỏ mặt e thẹn nói một câu làm cây dương vật đang hưng phấn của anh lập tức cương lên: “Anh, vậy em qua phòng bên cạnh dụ dỗ ba đây!” Anh nghe xong hưng phấn đến nỗi dương vật lập tức liền cứng rắn hẳn lên, độ cứng hoàn toàn có thể hoan ái rồi.


Ngọc Anh thấy vậy cũng cảm thấy kinh ngạc, mình chỉ thuận miệng nói như vậy thôi, mà dương vật chồng đã cứng thành ra thế này, thì ra chồng nghiện nặng quá rồi. Lập tức liền cố ý nói với anh: “Anh, em bây giờ qua phòng bên cạnh ngủ với ba… Á… nhẹ chút… anh làm đau em rồi…” Chưa đợi Ngọc Anh nói xong, anh đã hưng phấn lật người một cái, đè thân hình Ngọc Anh xuống dưới người, vừa ra sức nắm lấy bầu vú trên ngực cô cách lớp đồ ngủ xoa nắn, vừa hưng phấn hỏi Ngọc Anh: “Em à, mau nói cho anh biết, tối qua vào phòng ba làm gì đó?” Ngọc Anh biết anh hỏi cô hoàn toàn là để kích thích bản thân, nên liền liếc anh một cái, rồi nũng nịu nói: “Anh, tối qua em vào phòng ba chính là để tự xử cho ba đó?” Ngọc Anh nói ra lời này, ngay cả chính cô cũng cảm thấy khó tin, từ “tự xử” này vẫn là cô học được trên tiểu thuyết tình cảm, cũng là lần đầu tiên từ miệng cô nói ra, nên nói ra xong sớm đã e thẹn đến mặt đỏ bừng, cắn môi dưới quay mặt sang một bên, không dám nhìn anh.


Thật ra Ngọc Anh tại sao tối nay lại chủ động đưa ra tín hiệu hoan ái cho anh như vậy, rồi lại còn ra sức khêu gợi anh, điều này cũng là có nguyên nhân. Chính là vì buổi trưa ở trên chiếc máy bay bỏ hoang trong công viên giúp ba chồng tự xử, phụ nữ bình thường nhìn thấy cây dương vật khổng lồ giữa háng ba chồng đều sẽ dục hỏa thiêu đốt. Huống chi Ngọc Anh lại là người vẻ ngoài truyền thống kín đáo, nội tâm lại cực kỳ dễ bị kích thích, lại còn nắm lấy cây dương vật khổng lồ của ba chồng tự xử, sớm đã dục hỏa thiêu đốt, toàn thân khó chịu, núm vú cương cứng, âm hộ ngứa ngáy khó nhịn rồi. Nói thật lòng, lúc đó Ngọc Anh bất kể là trong đầu, hay là trong lòng, đều đang ảo tưởng cây dương vật khổng lồ đang được cô nắm lấy này nếu có thể đâm vào âm hộ đang ngứa ngáy khó nhịn của cô thì tốt biết bao. Nhưng lại có thể làm sao chứ, đừng nói chồng đang ở ngoài nhìn trộm, cho dù không ở ngoài nhìn trộm, cũng không thể loạn luân với ba chồng được. Nên cô vẫn luôn cố nén, khó chịu đến nỗi toàn thân đều run rẩy, không ngừng kẹp chặt hai chân, cho đến khi ba chồng phun ra tinh dịch, cô hưng phấn đến nỗi cũng đạt đến một lần cực khoái nho nhỏ. Sau đó cô cảm thấy vô cùng e thẹn, vậy mà lại bị cây dương vật khổng lồ của ba chồng làm cho đạt cực khoái rồi. Nên tối nay mới đưa ra tín hiệu cầu yêu với anh, lại còn ra sức khêu gợi quyến rũ anh. Vậy mà lại phát hiện anh đối với sự khêu gợi của cô không có chút phản ứng nào, trong lòng cũng suy nghĩ lung tung một hồi, mới nghe anh nói là do nhìn trộm thấy cây dương vật khổng lồ của ba mà sinh ra tự ti mới không cương lên được. Lúc đó trong lòng cũng lo lắng chết đi được, vạn nhất anh thật sự sau này liệt dương, thì bản thân chẳng phải là phải sống cảnh góa bụa sao. May mà tâm lý không bình thường của chồng có thể làm anh cương cứng trở lại. Giờ thấy anh vừa nghe thấy lời kích thích, liền hưng phấn lên, nên mới nói ra lời nói đáng xấu hổ “tự xử” đó.


Anh chưa bao giờ nghe thấy Ngọc Anh nói ra những lời làm người ta hưng phấn không thôi như vậy. Lúc này anh bị lời cô nói kích thích đến nỗi cây dương vật đều cứng rắn đến căng tức rồi. Hưng phấn đến nỗi anh ba chân bốn cẳng cởi hết đồ ngủ và nội y trên người Ngọc Anh ra. Ngọc Anh cũng sớm đã dục hỏa thiêu đốt, vừa rồi chỉ trách anh không cứng lên được, giờ thấy anh trở nên cứng rắn như vậy, vui mừng còn không kịp nữa là. Họ liền bắt đầu ba kiểu cũ, trước tiên là hôn sâu, rồi anh liền đè lên người cô đưa cây dương vật giữa háng luồn vào khe thịt sớm đã ướt át của Ngọc Anh, bắt đầu hoan ái.


Lúc này Ngọc Anh nồng nhiệt như lửa, hai cánh tay ngọc trắng nõn ôm chặt lấy cổ anh, cảm nhận sự khoan khoái và dễ chịu do cây dương vật cọ xát trong âm hộ mang lại, cổ họng không ngừng phát ra tiếng rên rỉ gấp gáp. Anh đè lên thân hình trần trụi trắng như tuyết của Ngọc Anh, đem hai bầu vú vốn đã vô cùng hoàn mỹ đầy đặn trên ngực cô bị lồng ngực anh ép đến biến dạng, thịt vú trắng nõn bị lồng ngực anh ép đến nỗi phồng cả ra hai bên sườn anh. Hai tay anh nâng lấy khuôn mặt trắng nõn tinh mỹ tuyệt trần của Ngọc Anh mắt nhìn chằm chằm vào đó, vừa ra sức nhấp mông đâm rút.


Có lẽ vẫn là cây dương vật anh không đâm vào được chỗ sâu nhất trong âm đạo, mỗi lần theo sự đâm vào của anh, Ngọc Anh đều sẽ ra sức nâng mông lên đón nhận, chỉ mong muốn để cây dương vật anh có thể đâm vào sâu thêm một chút. Động tác này của cô thật ra là trách móc anh đâm không đủ sâu, làm anh cảm thấy áy náy. Anh lại nhớ đến cây dương vật khổng lồ giữa háng ba, làm tâm lý tự ti của anh ngày càng mãnh liệt, cây dương vật vậy mà lại đột nhiên mềm xuống, không còn độ cứng để hoan ái nữa.


“Anh, anh sao vậy?” Đột nhiên bên tai anh truyền đến một luồng hơi thơm và nóng, giọng nói như hơi thở hoa lan của Ngọc Anh lập tức truyền vào tai anh. Anh vô cùng ngượng ngùng, loại chuyện đang đâm rút giữa chừng đột nhiên mềm xuống không còn độ cứng để hoan ái, đây chính là nỗi nhục của đàn ông. Mặt anh cũng đỏ bừng lên, cây dương vật mềm nhũn vẫn còn trong âm đạo Ngọc Anh, anh đè lên người Ngọc Anh tiến thoái lưỡng nan, không biết nên tiếp tục đè lên, hay là lật người xuống.


Ngọc Anh nhìn ra sự ngượng ngùng và tự ti của anh, đôi môi gợi cảm khẽ thở hơi vào tai anh nói: “Anh, em nói cho anh một bí mật, anh nghe xong nhất định đừng tức giận, được không?”

“Ừm.” Anh nghe xong lòng thầm nghĩ, em còn có thể có bí mật gì chứ, vợ chồng mình không phải vẫn luôn không có bí mật gì sao? Nên liền không để tâm đáp một tiếng.


Ngọc Anh đột nhiên lại áp sát đôi môi đỏ mọng gợi cảm vào tai anh vô cùng e thẹn lí nhí nói với anh: “Anh, anh biết không? Vừa rồi cùng anh hoan ái, em trong đầu ảo tưởng người đè lên người em là ba anh…” A! Anh nghe xong trong đầu “ầm” một tiếng như thể nổ tung. Mặc dù đây là nỗi nhục của đàn ông, cùng vợ hoan ái, vợ vậy mà lại nghĩ đến người đàn ông khác đang đè lên người cô ấy. Nhưng anh lại cảm thấy vô cùng hưng phấn, cây dương vật đang mềm nhũn trong âm đạo Ngọc Anh vậy mà lại đột nhiên trở nên cương cứng. Lập tức không biết là tư vị gì, nhưng nếu đã cứng lên rồi, cũng không quản nhiều như vậy nữa, liền nhấp mông đâm rút.


“Á… anh… anh giỏi quá… em sướng quá… ừm… á… sướng quá…” Cũng không biết Ngọc Anh là thật sự bị anh đâm rút đến sướng hay là cố ý hét lên. Điều này cũng chỉ có chính cô mới biết. Nhưng anh vẫn bị tiếng rên rỉ mê hồn và lời cổ vũ này của cô làm cho dùng hết sức lực toàn thân điên cuồng đâm rút.


Đột nhiên bên tai lại truyền đến giọng nói như hơi thở hoa lan của Ngọc Anh: “Anh, em lại nói cho anh một bí mật nữa, tối qua vú em bị ba anh sờ rồi…” A, anh nghe xong trong đầu lại “ầm” một tiếng nữa. Lần chấn động này còn mãnh liệt hơn cả lúc Ngọc Anh ảo tưởng ba đè lên người cô. Vú Ngọc Anh bị ba sờ rồi? Điều này làm anh cảm thấy sự hưng phấn mãnh liệt chưa từng có. Vú Ngọc Anh ngoài chính cô ra chỉ có anh sờ qua, cũng là độc quyền của anh, sao có thể để cho bàn tay già nua đen sạm đầy nếp nhăn, lòng bàn tay toàn chai sạn của ba sờ chứ? Lại nhớ đến bầu vú Ngọc Anh trắng nõn non mềm như vậy, tròn trịa đầy đặn như vậy, bị một bàn tay già nua đầy chai sạn sờ lên không biết là cảm giác gì? Anh càng nghĩ càng hưng phấn, cây dương vật cứng như sắt rồi. Vừa nhấp mông ra sức đâm rút, vừa cúi miệng xuống tai trắng nõn của Ngọc Anh hưng phấn hỏi cô: “Em à, tay ba là sờ vú em cách lớp áo hay là luồn vào trong áo em sờ thẳng?”

“Anh, anh đoán xem?” Ngọc Anh quyến rũ nhìn anh nói.


“Em à, chắc là cách lớp áo nhỉ!” Anh nói, vừa đưa tay tự nhiên luồn đến bầu vú trên ngực Ngọc Anh, nắm lấy hai bầu vú trắng nõn non mềm xoa nắn.


“Ừm.” Ngọc Anh e thẹn gật đầu. Cây dương vật hưng phấn của anh ngày càng cương cứng, tốc độ đâm rút vô cùng nhanh, tiếng bụng dưới va chạm vào bụng dưới Ngọc Anh cũng ngày càng vang dội. Trong đầu anh vẫn luôn nghĩ đến cảnh bàn tay đầy chai sạn của ba cách lớp áo sờ ngực Ngọc Anh. Đột nhiên nghĩ ra vô cùng hưng phấn hỏi Ngọc Anh: “Em à, sao em không để ba sờ vào bên trong chứ?”

“Anh, anh muốn em để ba anh sờ vào bên trong sao?” Ngọc Anh vừa thở hổn hển, vừa đỏ mặt e thẹn hỏi ngược lại anh.


Anh nghe xong do dự, đúng vậy, rốt cuộc anh có muốn để tay ba sờ vào trong áo Ngọc Anh không? Một mặt là muốn, một mặt là không muốn. Nhưng cuối cùng vẫn nói với Ngọc Anh: “Muốn!”

“Anh, anh xấu quá nha, vậy lần sau em liền để tay ba anh luồn vào trong áo là được rồi!” Ngọc Anh cũng rất hưng phấn nói với anh. Anh nghe xong hưng phấn ra sức đâm rút…


Đêm đó cũng là lần đầu tiên làm hơn nửa tiếng đồng hồ, cũng là lần dài nhất từ khi kết hôn đến nay. Anh thỏa mãn xong, Ngọc Anh lấy khăn giấy lau sạch thứ dịch nhầy trên cây dương vật anh, rồi cô vào nhà vệ sinh tắm rửa xong quay lại giường nằm vào lòng anh. Anh hỏi cô lúc hoan ái nói những lời đó đều là thật sao? Cô mới nói với anh để kích thích anh, đều là cố ý nói thôi, sao có thể để ba sờ vú cô được chứ? Nhưng vừa rồi ảo tưởng người đè lên người cô là ba thì lại là thật…



==================== Chương 20 ====================

Chương 20: Ông Hùng nhập viện

Thời gian lại trôi qua một tuần. Ban ngày, Thành và Ngọc Anh đi làm, về nhà thì ông Lương đã nấu cơm chờ sẵn. Ngọc Anh ít nói chuyện với ba chồng, ăn cơm xong là về phòng, không ra ngoài nữa. Dù sống chung nhà nhưng cô và ông Lương gặp mặt rất ít, chỉ lúc ăn tối cùng ngồi bàn, mà cũng hầu như không nói gì.


Thành ăn tối xong thường ngồi xem thời sự ở phòng khách, sau đó ông Lương dọn dẹp xong cũng ra ngồi xem một lát, hai cha con sẽ trò chuyện đôi chút.


Ông Lương dạo này rất bình thường, không hề tái phát căn bệnh kỳ lạ kia. Ông thường hỏi Thành có phải Ngọc Anh còn giận ông không. Thành bảo không phải, chỉ là Ngọc Anh hơi ngại ngùng thôi, ông Lương nghe vậy mới gật đầu yên tâm.


Trong tuần đó, Thành và Ngọc Anh cũng gần gũi đôi lần. Mỗi lần đều phải do Ngọc Anh khơi gợi chuyện về ông Lương để kích thích Thành thì anh mới có thể “lâm trận” được.


Sau lần “mặn nồng” thứ ba, Thành mới rụt rè nói ra một chuyện anh đã giấu trong lòng mấy ngày nay.


“Bà xã, anh có ý này, nói ra em đừng giận, cũng đừng cười anh nha!” Sau cuộc yêu, Thành ôm lấy thân thể Ngọc Anh, có chút e dè nói.


“Ông xã, ý gì vậy? Anh cứ nói đi!” Ngọc Anh nép vào lòng Thành, một chân một tay gác lên người anh, bộ ngực đầy đặn mềm mại ép sát vào lồng ngực anh.


“Bà xã, em… em có thể nào để ba… chạm vào chỗ này của em không…” Thành vừa nói vừa xoa nhẹ bầu ngực trắng nõn của Ngọc Anh nơi đang ép vào ngực mình.


Ngọc Anh nghe xong, mặt lập tức đỏ bừng, lườm chồng một cái đầy hờn dỗi: “Ông xã, anh còn muốn ba chạm vào ngực em thật hả?” Dáng vẻ cô lúc này càng thêm quyến rũ dưới ánh đèn ngủ mờ ảo, làn da trắng mịn ửng hồng, đôi mắt to tròn long lanh như phủ một lớp sương mỏng.


“Bà xã, chạm một chút cũng đâu mất miếng thịt nào, có sao đâu em?” Thành vừa nói vừa nhìn vợ đầy phấn khích.


“Ông xã, lỡ… lỡ người ta chịu không nổi thì sao?” Ngọc Anh không những không giận mà còn đáp lại một câu đầy ẩn ý.


“Chịu không nổi cái gì?” Thành không hiểu ý vợ lắm.


“Anh ngốc quá!” Ngọc Anh nũng nịu, rồi lại đỏ mặt nói tiếp: “Ông xã, anh biết không? Lúc… lúc giúp ba… ‘ấy ấy’, em thấy cả người khó chịu lắm, chỗ… chỗ đó cũng ngứa ngáy không chịu nổi…” Nói đến cuối, Ngọc Anh ngượng quá không nói được nữa.


Thành nghe vậy thì cực kỳ phấn khích, hiểu ra ý vợ, liền trêu: “Vậy thì để ba chạm vào chỗ đó của em xem sao, gãi ngứa cho em cũng được mà, hè hè…”


“Trời ơi, anh muốn chết hả, càng gãi càng ngứa đó!” Ngọc Anh càng thêm xấu hổ, nhưng trong lòng lại cảm thấy vô cùng kích thích.


“Vậy thì để ‘dương vật khủng’ của ba giúp em hết ngứa luôn đi. Em giúp ba, ba giúp em, coi như có qua có lại, chẳng phải tốt sao, hè hè!” Thành càng nói càng hăng, lời lẽ cũng trở nên táo bạo.


Ngọc Anh nghe mà tim đập loạn xạ, sự kích thích từ mối quan hệ cấm kỵ này khiến cô không khỏi phấn khích. Thật sự, mỗi lần giúp ông Lương, nơi riêng tư giữa hai chân cô đều ngứa ngáy không chịu nổi, mật ngọt cứ thế tuôn trào. Đừng nói cô là người có nội tâm vốn phóng đãng, ngay cả phụ nữ bình thường nào cầm trong tay “vật khủng” như vậy mà không động lòng? Cho nên, trong lòng cô thực sự rất muốn, rất muốn được “vật khủng” đang cầm trong tay kia lấp đầy cái âm đạo đang ngứa ngáy, rỉ mật của mình. Nhưng mối quan hệ mẹ chồng nàng dâu cấm kỵ khiến cô phải dùng hết ý chí để kìm nén.


Giờ nghe Thành nói vậy, trong lòng cô thực sự đã dao động. Cái âm đạo vừa được thỏa mãn sau cơn cao trào lại bắt đầu ngứa ngáy, mật ngọt lại rỉ ra.


“Ông xã, anh thật sự muốn… thứ đó của ba… vào trong đó của em sao?” Ngọc Anh đã có chút động lòng.


“Ừ, bà xã, em biết không? Mỗi lần vợ chồng mình gần gũi, anh đều cảm thấy rất áy náy. Thấy em nhổm mông lên để đón nhận cú thúc của anh, mong muốn ‘dương vật’ của anh vào sâu hơn, anh thấy mình thật vô dụng, tại sao ‘dương vật’ của mình lại ngắn như vậy, không thể vào sâu tận cùng được. Cho nên bây giờ anh muốn ‘dương vật khủng’ của ba vào trong âm đạo của em, của ba dài như vậy chắc chắn sẽ vào sâu tận đáy, như vậy em chẳng phải sẽ sướng hơn sao? Vừa giúp ba giải tỏa nỗi khổ, lại vừa thỏa mãn được ham muốn mãnh liệt của em, chẳng phải tốt hơn sao?” Thành nói ra hết suy nghĩ trong lòng mình.


Ngọc Anh nghe xong không nói gì, chỉ thấy mặt cô càng lúc càng đỏ, cô cắn môi suy nghĩ điều gì đó.


“Bà xã, cái này gọi là ‘lấy dài bù ngắn’ đó, hè hè…” Thấy Ngọc Anh đang suy nghĩ, Thành lại nói thêm một câu.


“Ông xã, dù sao em cũng là con dâu của ba, làm vậy chẳng phải là loạn luân sao? Lỡ để người khác biết thì em còn mặt mũi nào mà sống nữa!” Ngọc Anh dù trong lòng đã có chút động lòng, nhưng vẫn còn e ngại mối quan hệ bố chồng – nàng dâu, không dám làm liều.


“Bà xã, chỉ cần chúng ta không nói, ba tuyệt đối sẽ không nói ra đâu! Người khác làm sao biết được chứ? Phải không?” Thành càng lúc càng cảm thấy phấn khích, có lẽ đây cũng là do tâm lý lệch lạc thích “cắm sừng” của anh gây ra, ý nghĩ kích thích này ngày càng mãnh liệt.


“Ông xã, anh để em suy nghĩ thêm đi. Đột nhiên để ‘vật khủng’ đó của ba vào trong người em, em thật sự chưa chấp nhận được, nhưng mà…” Ngọc Anh vừa nói vừa đỏ mặt, ngượng ngùng nhìn Thành.


“Nhưng mà sao?” Thành vội hỏi.


“Để ba… sờ ngực em qua lớp áo… có lẽ… em có thể chấp nhận được…” Ngọc Anh nói xong thì mặt đã đỏ bừng, cô vùi khuôn mặt xinh đẹp vào vai Thành, không dám nhìn anh.


“Vậy thì cứ để ba sờ ngực em trước đi, chúng ta cứ từ từ từng bước, hè hè!” Thành cười nói, trong lòng nghĩ chuyện này không thể vội vàng, Ngọc Anh có thể bước được bước đầu tiên thì sẽ có bước thứ hai. Anh càng nghĩ càng phấn khích, càng thấy kích thích, dương vật trong quần lại bắt đầu ngóc dậy. Anh vô cùng ngạc nhiên, đây là lần đầu tiên kể từ khi kết hôn với Ngọc Anh, sau khi vừa “ra quân” lại có thể tiếp tục “dựng cờ” được nữa.


Anh không cần biết Ngọc Anh có đồng ý hay không, liền lật người đè cô xuống dưới thân mình.


Ngọc Anh cũng đang bị cuộc nói chuyện vừa rồi kích thích đến lửa tình bừng cháy, âm đạo ngứa ngáy khó chịu, mật ngọt không ngừng tuôn ra. Không ngờ Thành vừa mới “xong việc” lại có thể “chiến đấu” tiếp, cô cũng vô cùng ngạc nhiên. Lửa khô gặp lửa cháy, vừa chạm đã bùng lên.


Hai vợ chồng lại một phen điên cuồng mây mưa…


Sáng hôm sau, Thành tỉnh dậy lúc chưa đến bảy giờ. Thấy Ngọc Anh vẫn đang nép vào lòng mình ngủ say, nhìn khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của cô, sau hai lần được “tưới tắm” đêm qua, giờ vẫn còn vương chút hồng hào, càng tăng thêm vẻ quyến rũ mê người.


Bình thường giờ này Ngọc Anh đã dậy nấu bữa sáng rồi, nhưng từ khi ông Lương đến, bữa sáng đều do ông chuẩn bị, nên bây giờ Ngọc Anh thường ngủ nướng đến khoảng bảy giờ hai mươi mới cùng Thành dậy.


Thấy Ngọc Anh ngủ ngon như vậy, Thành không nỡ đánh thức, chỉ đắm đuối ngắm nhìn khuôn mặt thanh tú, dịu dàng của cô.


Trong đầu lại nghĩ đến chuyện tối qua đã nói với cô, trong lòng lại không khỏi xao động.


Đang lúc miên man suy nghĩ, chiếc điện thoại trên tủ đầu giường đột nhiên đổ chuông. Ngọc Anh cũng bị tiếng chuông đánh thức, mở đôi mắt to tròn xinh đẹp nhìn Thành, rồi nhíu mày nói: “Ai mà gọi sớm thế?”


“Không biết nữa!” Thành vừa nói vừa với tay lấy điện thoại trên tủ: “Bà xã, là má gọi! Hay em nghe đi!”


“Em không nghe đâu, lát nữa lại nghe má cằn nhằn mãi, anh nghe đi?” Ngọc Anh chu đôi môi gợi cảm nói.


Thành nghe vậy cười cười, lắc đầu bất đắc dĩ, rồi bắt máy: “Dạ, má… A lô… Dạ? Sao lại thế ạ? Má đừng lo, gọi cấp cứu 115 chưa ạ? Dạ được, vợ chồng con qua liền!”


“Ông xã, có chuyện gì vậy?” Ngọc Anh đã nghe ra giọng điệu của Thành có vẻ không ổn, liền căng thẳng hỏi.


“Bà xã, mình mau dậy thôi, ba em bị bệnh tim tái phát rồi, mình mau đến bệnh viện, má đã gọi 115 rồi, xe cấp cứu sắp đến nơi rồi! Mình đến thẳng bệnh viện luôn!” Thành cúp máy xong vội nói với Ngọc Anh.


Ngọc Anh nghe xong cũng vô cùng căng thẳng, hai vợ chồng vội vàng rời giường, vệ sinh cá nhân xong liền ra phòng ăn, báo cho ông Lương biết chuyện ông Hùng bị bệnh tim tái phát.


Ông Lương nghe xong cũng đòi đi bệnh viện cùng, hai người cũng đồng ý, dù sao ông và ông Hùng cũng là thông gia.


Thành lái xe đưa Ngọc Anh và ông Lương đến bệnh viện, gọi điện thoại cho bà Diễm hỏi thăm tình hình, mới biết bệnh tim của ông Hùng hiện tại đã ổn định hơn, bác sĩ nói cần ở lại bệnh viện theo dõi vài ngày, đợi hoàn toàn ổn định mới được xuất viện.


Ba người lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.


Đến khu nội trú, tìm được phòng bệnh của ông Hùng. Do ông Hùng là cán bộ về hưu nên được ưu tiên ở phòng đơn, bên trong có cả sofa, tivi, trông khá sang trọng.


Thấy ông Hùng đang nằm trên giường bệnh, bà Diễm đứng bên cạnh giường cẩn thận chăm sóc, còn bé Bông đang ngồi trên sofa chơi đồ chơi.


“Má, ba sao rồi?” Ngọc Anh đến bên giường bệnh quan tâm hỏi.


Thành thấy Ngọc Anh hỏi đúng câu mình muốn hỏi, cũng lo lắng nhìn bà Diễm.


“Hai con đến rồi.” Bà Diễm nói rồi lại quay sang ông Lương đang đứng bên cạnh, cũng đang lo lắng nhìn ông Hùng nằm trên giường bệnh: “Ông thông gia cũng đến ạ!”


“Bà thông gia, ông nhà sao rồi ạ? Hôm qua còn khỏe mạnh, sao hôm nay lại vào viện rồi?” Ông Lương hỏi bà Diễm.


“Bác sĩ nói bây giờ đã ổn định rồi, lát nữa sẽ tỉnh lại, chắc không sao đâu ạ!” Bà Diễm nhỏ giọng nói.


“Má, sau này thật sự không thể để ba uống rượu nữa, lỡ có chuyện gì thật thì hối hận cũng không kịp đâu!” Thành nói với bà Diễm.


“Đúng đó, tối qua ba con ra ngoài uống rượu với mấy ông bạn già, sáng nay bệnh tim tái phát! Ai dà, tính tình ba con con cũng biết rồi đó, má khuyên không được!” Bà Diễm vừa nói vừa thở dài, vẻ mặt rất bất đắc dĩ.


“Dạ, tính ba cũng hơi cố chấp!” Thành nghe vậy cũng cảm thấy bất lực.


“Giờ không có chuyện gì rồi, Thành, Ngọc Anh, hai con mau đưa bé Bông đi nhà trẻ, rồi đi làm đi, má mấy ngày nay ở lại bệnh viện chăm sóc ba con!” Bà Diễm nói với hai vợ chồng.


“Đúng đó, hai con mau đưa cháu gái cưng của ba đi nhà trẻ đi, ba ở lại đây với ông thông gia!” Ông Lương cũng nói.


“Má, hay con ở lại chăm sóc ba đi, má về nghỉ ngơi đi!” Ngọc Anh nói với bà Diễm.


“Ngọc Anh, con còn phải đi làm, má sắp về hưu rồi, cũng không có việc gì, hay má ở lại đây đi, bé Bông mấy ngày nay con đón về nhà ở, để nó tiếp xúc nhiều hơn với ông nội nó!” Bà Diễm nói với Ngọc Anh.


Ông Lương đứng bên cạnh nghe vậy, mặt lộ vẻ vui mừng, vội đến bên sofa chơi với bé Bông.


“Vậy cũng được, tụi con đưa bé Bông đi nhà trẻ trước, rồi đi làm, má, ở đây cực cho má rồi!” Thành thấy bệnh tình ông Hùng đã được kiểm soát, cũng đồng ý với quan điểm của bà Diễm.


“Ừ, vậy hai con đi mau đi, đừng để trễ giờ làm!” Bà Diễm nói.


“Ba, ba về hay ở lại đây?” Thành hỏi ông Lương.


“Thành, ba về cũng không có việc gì, cứ ở lại đây với ông thông gia đi, đợi ông ấy tỉnh lại cũng có thể nói chuyện phiếm với ông ấy, chiều ba về nấu cơm cho hai đứa!” Ông Lương nói với Thành.


Bà Diễm cũng đồng ý: “Cũng được, ông thông gia ở lại nói chuyện với ông nhà cũng tốt, kẻo ông ấy lại đòi xuất viện!”


Thành và Ngọc Anh nghe vậy liền dẫn bé Bông ra khỏi phòng bệnh, sau đó lái xe đưa bé đến nhà trẻ, rồi đưa Ngọc Anh đến cơ quan, sau đó anh mới lái xe đến công ty làm việc.


Khoảng hơn chín giờ sáng, Thành nhận được tin nhắn của Ngọc Anh: “Ông xã, anh có bận không?”


Anh liền nhắn lại: “Chắc không sao đâu, y tá trong bệnh viện đều mặc đồng phục kín đáo, với lại ba ở trong phòng bệnh của ba vợ chắc cũng không đi lung tung đâu.”


Ngọc Anh nhắn lại: “Ừ, không sao là tốt rồi!”


Thành đột nhiên nổi hứng, nhắn lại cho Ngọc Anh: “Bà xã, lỡ có chuyện gì thật thì chẳng phải đã có em rồi sao?”


Ngọc Anh nhắn lại: “Anh muốn ăn đòn phải không? Lại nói bậy rồi!”


Anh nhắn lại: “Hehe, bà xã, anh nói sự thật mà, sao lại thành nói bậy rồi, em còn hứa để ba sờ ngực em nữa đó.”


Ngọc Anh nhắn lại có chút hờn dỗi: “Ông xã, anh còn nói bậy nữa, coi về nhà em có xé nát miệng anh không! Thôi, không giỡn với anh nữa!”


Thành xem tin nhắn cuối cùng của Ngọc Anh, mỉm cười, đôi khi Ngọc Anh thật đáng yêu.


Anh lại nghĩ đến ông Hùng trong bệnh viện, liền gọi điện thoại cho bà Diễm. Bà Diễm bắt máy, anh liền hỏi: “Má, bây giờ ba sao rồi, tỉnh chưa ạ?”


Bà Diễm nói: “Tỉnh rồi, đang nói chuyện với ba con đó, Thành à, nói thật chứ, ba con vừa tỉnh lại đã đòi xuất viện, má khuyên thế nào ba con cũng không nghe, ông già này, tính tình càng ngày càng ương bướng, may mà có ba con, còn đòi đuổi má về, để ba con ở lại với ông ấy là được rồi!”


“Haha, hai ông già hợp nhau cũng là chuyện tốt ạ, má, má đừng về thật nha, ba con là người ở quê lên, có nhiều chuyện ông ấy không rành lắm, lại còn hậu đậu, để ông ấy chăm sóc ba vợ, con thật không yên tâm đâu!” Thành cười nói với bà Diễm.


Bà Diễm nghe vậy cũng cười vui vẻ nói: “Thành, má biết mà, má đâu có già đến nỗi chuyện này cũng không biết, con yên tâm đi, má không về đâu, để ba con một mình ở bệnh viện chăm sóc ba vợ con đâu, hè hè!”


“Má, con đâu có nói má già đâu, má còn trẻ đẹp thế này, con rể nào dám nói má già chứ? Hè hè!” Thành đôi khi nói chuyện điện thoại với bà Diễm cũng hay đùa giỡn.


“Hè hè, Thành, miệng con đúng là ngọt thật, thôi, không nói với con nữa, kẻo bị con tâng bốc lên cao quá té xuống đau chết, hè hè, má cúp máy đây!” Bà Diễm nói rồi cúp máy.


Thành đặt điện thoại lên bàn làm việc, bắt đầu làm việc trên máy tính.


Đến chiều tối tan làm, Thành lái xe đến đón Ngọc Anh, rồi cùng cô đến nhà trẻ đón bé Bông về.


Trên xe, Ngọc Anh và bé Bông ngồi ở ghế sau chơi đùa, cô còn dặn bé về nhà phải gọi ông nội, còn nói ông nội ở nhà làm rất nhiều món ngon cho bé ăn.


Bé Bông nghe vậy cũng rất vui vẻ: “Dạ, dạ, con muốn ăn cánh gà!”


Thành nghe vậy vừa lái xe vừa cười nói với bé Bông: “Bông ơi, ông nội ở nhà làm sẵn cánh gà chờ con rồi đó!”


Bởi vì buổi chiều anh đã nhắn tin báo cho ông Lương, bảo ông đi mua cánh gà cho bé Bông ăn, nói bé Bông thích ăn cánh gà nhất, ông Lương đương nhiên rất vui mừng, cháu gái cưng mà muốn hái sao trên trời, ông cũng sẽ hái xuống cho cháu gái cưng của ông!


Về đến nhà, ông Lương đã làm một bàn đầy thức ăn thơm phức, trên bàn quả thật có một đĩa cánh gà.


Bé Bông thấy vậy rất vui, ngây thơ reo lên ông nội thật tốt!


Có lẽ do có bé Bông ăn cơm cùng nên không khí vui vẻ hơn nhiều so với bình thường. Ngọc Anh, người vốn ít nói khi ăn cơm, cũng nói nhiều hơn, nhưng cô đều nói chuyện với bé Bông.


Nhìn cháu gái nhỏ hoạt bát đáng yêu, khuôn mặt ông Lương luôn tươi cười.


Thành và Ngọc Anh còn phát hiện ông Lương đã cạo râu sạch sẽ, có lẽ là do biết bé Bông về nhà, ông nhớ lại lần trước ở công viên đã hứa với bé Bông sẽ cạo râu, nên mới đặc biệt cạo sạch.


Thành và Ngọc Anh。


Ông Lương vừa uống rượu vừa không ngừng chơi đùa với bé Bông, trông vô cùng vui vẻ.


Sau đó còn kể cho hai vợ chồng nghe chuyện ở bệnh viện với ông Hùng, ông Lương cũng cho rằng tính tình ông Hùng ương bướng.


Sau đó còn nói ngày mai vẫn muốn đến bệnh viện với ông Hùng.


Thành sợ ông Lương ra khỏi bệnh viện sẽ xảy ra chuyện, khuyên ông ngày mai đừng đến bệnh viện nữa.


Ông Lương nói là ông Hùng nhất định muốn ông đến bệnh viện với ông ấy, nếu không đi chẳng phải là thất hứa với ông Hùng sao.


Thành nghe vậy cũng đành chịu, đành đồng ý để ông Lương ngày mai đến bệnh viện với ông Hùng, còn dặn dò ông Lương ở bệnh viện đừng đi lung tung.


Ông Lương đương nhiên hiểu ý Thành, luôn miệng。


Ăn cơm xong, Thành và Ngọc Anh dẫn bé Bông về phòng chơi một lát, sau đó Ngọc Anh dỗ bé Bông ngủ rồi bế bé sang phòng nhỏ ngủ.


Tối hôm đó Thành và Ngọc Anh không gần gũi, đến hơn chín giờ hai người ôm nhau ngủ thiếp đi…



==================== Chương 21 ====================

Chương 21: Ngọc Anh giận dỗi

Sáng hôm sau, Thành tỉnh dậy sớm hơn Ngọc Anh. Lúc anh tỉnh dậy, Ngọc Anh vẫn đang nép vào lòng anh ngủ say sưa. Nhìn khuôn mặt thanh tú mịn màng của cô, anh không kìm được đưa tay vuốt ve gò má trắng nõn của cô mấy cái. Anh xuất thân từ một người quê mùa chính gốc, lấy được người vợ xinh đẹp, lại là tiến sĩ như Ngọc Anh thực sự là hạnh phúc lớn nhất đời anh. Anh rất yêu cô, cô cũng rất yêu anh. Giữa hai vợ chồng không có gì giấu giếm, luôn thành thật với nhau, có gì nói nấy.


Cho nên tối qua anh mới dám nói ra những suy nghĩ sâu kín trong lòng mình với cô.


Vốn tưởng cô sẽ phản đối, nhưng không ngờ cô lại có phần chấp nhận, điều này khiến anh vô cùng vui sướng và phấn khích.


Ông Lương đâu phải người ngoài. Mẹ anh mất sớm, một tay ông Lương nuôi anh khôn lớn, công ơn này cả đời anh cũng không báo đáp hết được. Nếu Ngọc Anh có thể làm gì đó cho ông, cũng coi như là báo đáp công ơn của ông rồi!


Nếu Ngọc Anh có quan hệ gì với người đàn ông khác, anh tuyệt đối không thể tha thứ, nhưng ông Lương thì khác. Ông Lương đã vất vả cả đời, vì anh mà không chịu đi bước nữa, bây giờ đã gần sáu mươi tuổi, cả đời chưa được hưởng phúc, bây giờ nếu mình không làm gì đó cho ông, sau này đợi ông già rồi sẽ không còn cơ hội nữa!


Bây giờ ông Lương lại mắc phải căn bệnh oái oăm đáng xấu hổ kia, cũng chính là lúc để báo đáp ông. Nhưng căn bệnh này chỉ có Ngọc Anh mới giải quyết được. Anh thực sự hy vọng Ngọc Anh có thể gạt bỏ những ràng buộc thế tục, thay anh báo đáp công ơn của ông Lương.


“Ông xã, anh dậy lúc nào thế? Đang nghĩ gì vậy?” Ngọc Anh đột nhiên lên tiếng hỏi làm Thành giật mình, vội vàng thoát khỏi dòng suy nghĩ, quay mặt nhìn đôi mắt to tròn xinh đẹp của Ngọc Anh đang nhìn mình chằm chằm.


“Bà xã, em dậy rồi à, anh không nghĩ gì cả đâu, bây giờ việc nhà đều do ba làm rồi, sao em không ngủ thêm chút nữa đi?” Anh dịu dàng săn sóc nói với cô.


“Quen rồi, cứ đến giờ này là tự động tỉnh dậy. Ông xã, anh vừa nghĩ gì thế?” Ngọc Anh vừa hỏi vừa dùng ngón tay trỏ thon dài trắng nõn vẽ vòng tròn trên đầu ngực nhỏ của anh. Khuôn mặt thanh tú trắng nõn của cô áp vào sườn ngực anh.


“Bà xã, anh thật sự không nghĩ gì đâu, không biết ba vợ ở bệnh viện thế nào rồi?” Lời nói của anh như thể đang lo lắng cho ông Hùng ở bệnh viện.


“Ông xã, ba em không sao rồi mà? Anh còn lo lắng gì nữa? Em thấy anh á, là đang nghĩ chuyện khác thì có, phải không?” Ngọc Anh là tiến sĩ, đương nhiên thông minh hơn người bình thường, cô đã nhìn thấu tâm tư của anh rồi.


Anh nghe vậy trên mặt lộ ra nụ cười gượng gạo: “Bà xã, chuyện gì cũng không qua mắt được em!”


“Thôi được rồi, đừng nghĩ nhiều nữa, ông xã, thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng, chúng ta cứ thuận theo tự nhiên đi. Anh mà không ghen á, người ta… người ta cùng lắm lần sau để ba anh sờ ngực một cái thôi mà!” Ngọc Anh nói xong đã xấu hổ vùi mặt vào lòng anh, dáng vẻ vô cùng đáng yêu. Làn da trắng mịn giờ đây ửng hồng, đôi môi mọng khẽ mím lại, hàng mi dài khẽ run.


Đời này có được người vợ yêu kiều như vậy, chồng còn cầu gì hơn nữa. Thành càng yêu Ngọc Anh hơn, nghe cô nói vậy, thấy dáng vẻ e thẹn của cô, “cậu nhỏ” trong quần lại bắt đầu rục rịch.


Anh vội nói với cô: “Bà xã, sao anh lại ghen được chứ? Em đâu phải không biết, anh ngoài việc muốn giảm bớt đau đớn cho ba, còn có chút… chút máu ‘thích bị cắm sừng’ nữa, hi hi!”


“Anh mà là một chút á, người ta thấy anh có mấy điểm rồi đó, khà khà!” Ngọc Anh cười khúc khích nói.


“Hê hê!” Anh cười gượng với cô rồi nói: “Bà xã, nếu em thật lòng yêu anh, em phải giúp anh hoàn thành cái ‘nhiệm vụ bị cắm sừng’ này nha, anh sẽ càng yêu em hơn đó!”


“Chậc chậc chậc, đẩy vợ mình vào lòng người đàn ông khác, còn nói yêu vợ, người ta mới không tin anh đâu? Đến lúc ghen tuông lên, người ta chịu không nổi đâu đó!” Ngọc Anh trước tiên chu môi chậc mấy tiếng, rồi nói với vẻ hờn dỗi.


“Bà xã, em đã giúp ba anh ‘ấy ấy’ hai lần rồi, anh có ghen chút nào không? Có hết yêu em không? Em có thấy anh càng yêu em hơn không? Có không? Có không? Haha…” Nói đến cuối, anh đưa hai tay vào nách Ngọc Anh, vừa hỏi vừa cù lét nách cô, rồi phá lên cười.


“Khà khà… Đừng… khà khà… Nhột chết đi được… Không có mà… khà khà… Không có nha… khà khà… Trời ơi… Em nói không có rồi mà… khà khà… Anh còn cù nữa à…” Nách Ngọc Anh bị tay anh cù lét không nhịn được cười ngặt nghẽo.


“Haha, vậy mới được chứ!” Anh vội rút hai tay ra khỏi nách cô, thấy cô vẫn đang cười khúc khích, cả khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần cũng lộ ra vẻ hồng hào, trông càng yêu kiều quyến rũ hơn thường ngày, không kìm được ôm lấy thân hình mảnh mai cao ráo của cô vào lòng.


“Khà khà… Anh bắt nạt người ta, không thèm để ý anh nữa!” Ngọc Anh vừa thở hổn hển vì cười, vừa nói với vẻ vô cùng e thẹn.


“Ai bắt nạt em chứ, em rõ ràng biết anh sẽ không ghen, sẽ không hết yêu em, mà em cứ nói anh như vậy, em nói xem, rốt cuộc là ai bắt nạt ai? Haha!” Anh vừa nói vừa phá lên cười.


“Được rồi được rồi, coi như là em bắt nạt anh đi, khà khà!” Ngọc Anh bị anh nói vậy cũng đành nửa thừa nhận, rồi lại nép vào lòng anh tò mò hỏi: “Ông xã, nếu ba anh biết suy nghĩ của anh rồi, sẽ có hậu quả gì?”


“Cái này anh nào biết được, là anh phải hỏi em mới đúng chứ?” Anh nói với Ngọc Anh.


“Anh hỏi em? Em nào biết được?” Ngọc Anh chu môi lườm anh một cái nói.


“Em đã tiếp xúc thân mật với ba anh rồi, không hỏi em thì hỏi ai? A! Đau chết đi được!” Anh đang nói, đột nhiên cảm thấy bên hông đau nhói, liền nhíu mày kêu lên.


“Ai tiếp xúc thân mật với ba anh chứ? Anh nói ai, ai tiếp xúc thân mật với ba anh?” Ngọc Anh dùng sức véo mạnh vào phần eo của anh, vừa nghiến răng nghiến lợi hỏi.


“Trời ơi, bà xã, em mau buông tay ra đi, đau chết anh rồi, em định mưu sát chồng hả! Anh nói sai rồi được chưa?” Phần eo của anh bị cô véo đau điếng, cảm giác đau đớn như xuyên vào tim, vội vàng thừa nhận lỗi lầm của mình!


“Sau này không cho phép anh bắt nạt người ta nữa biết chưa?” Ngọc Anh thấy anh nhận lỗi, vừa buông tay đang véo eo anh ra, vừa nói với giọng nũng nịu.


“Cốc cốc cốc” Đúng lúc này, cửa phòng đột nhiên vang lên tiếng gõ cửa, sau đó là giọng nói của ông Lương vọng vào từ bên ngoài: “Thành, Ngọc Anh, hai đứa dậy chưa? Đến giờ dậy rồi!”


“Ba, mới bảy giờ mà, ba có chuyện gì không ạ?” Hai người nghe vậy cảm thấy hơi kỳ lạ, ông Lương trước nay chưa bao giờ gõ cửa phòng anh, cũng không gọi hai người dậy, với lại bây giờ mới bảy giờ, hai người thường là bảy rưỡi mới dậy! Hôm nay ông Lương rốt cuộc là sao? Chắc là có chuyện gì đó!


“Thành, cũng không có chuyện gì, chỉ là ba muốn đến bệnh viện với ông thông gia sớm một chút, ba còn làm bữa sáng cho ông ấy, sợ đi trễ nguội mất thì phiền lắm! Nên muốn đi nhờ xe con!” Giọng nói khàn khàn của ông Lương vọng vào từ bên ngoài.


Trong đầu Thành đột nhiên nảy ra một ý nghĩ, Ngọc Anh không phải vẫn đang nằm trên giường sao? Bây giờ mình ra mở cửa… Nghĩ đến đây, anh lại không khỏi phấn khích, đột nhiên ngồi dậy khỏi giường, rồi xuống giường, đến bên cửa phòng nói với ông Lương: “Ba, vậy bây giờ còn sớm mà, nửa tiếng nữa con lái xe đưa ba đi!” Anh nói xong liền quay người nhìn Ngọc Anh vẫn đang nằm trên giường, thấy cô không đắp chăn, mặc một chiếc váy ngủ hai dây siêu ngắn bằng lụa màu hồng phấn hở vai hở ngực, để lộ bờ vai trắng nõn mịn màng và hai cánh tay như ngó sen, chiếc váy ngủ hai dây thiết kế cổ trễ để lộ phần cổ thon dài trắng nõn của Ngọc Anh và một mảng da thịt trắng như tuyết phía trên ngực, có lẽ do cô nằm nghiêng mặt về phía cửa, nên ngay cả phần cúp ngực màu đỏ bên trong cũng lộ ra một phần, khe ngực trắng như tuyết ở giữa vô cùng quyến rũ! Đặc biệt là đôi chân thon dài cân đối và bắp chân dưới chiếc váy ngủ siêu ngắn, chiếc váy ngắn theo tư thế ngủ của cô đã bị tốc lên quá nửa đến tận quần lót, chiếc quần lót ren nhỏ màu đỏ bên trong cũng lộ ra một nửa, đôi chân dài thon thả trắng như tuyết của bạn vắt chéo lên nhau.


Tư thế nằm của Ngọc Anh lúc này vô cùng quyến rũ, ngay cả Thành nhìn thấy cũng không kìm được nuốt nước bọt.


Anh đã phấn khích đến cực điểm, nếu bây giờ mở cửa phòng, để ông Lương bên ngoài nhìn thấy Ngọc Anh bán khỏa thân nằm trên giường, sẽ có hậu quả như thế nào? Ông Lương có tái phát căn bệnh kỳ quái không? Ngọc Anh có tức giận không? Nhưng đầu óc anh hình như đã bị cái máu “thích bị cắm sừng” kia tẩy não rồi, sự kích thích khiến anh không màng hậu quả, tay cũng không kiểm soát được đưa ra, nắm lấy tay nắm cửa, rồi không tự chủ được vặn một cái, khóa cửa liền mở ra, nhưng đầu óc anh đột nhiên tỉnh táo lại, tuyệt đối không thể mở cánh cửa này, mở ra rồi bệnh tình của ông Lương sẽ tái phát ngay lập tức, mà Ngọc Anh cũng sẽ tức giận, đến lúc đó ông Lương phải làm sao? Ngọc Anh chắc chắn sẽ không giúp đỡ đâu!


Nghĩ đến đây, anh đang định khóa cửa lại, nhưng đã muộn, cửa đột nhiên bị ông Lương từ bên ngoài đẩy vào, anh lập tức giật mình, trước tiên là sững sờ, sau đó liền thấy ông Lương đứng ở cửa, hai mắt nhìn chằm chằm vào Ngọc Anh đang nằm trên giường.


“Á…” Ngọc Anh đang nằm nghiêng mặt về phía cửa, thấy ông Lương đột nhiên đẩy cửa vào, trước tiên là kinh ngạc, sau đó mới nhớ ra mình vẫn đang bán khỏa thân, hét lên một tiếng kinh hãi, rồi vội vàng kéo chăn lên che người.


“A, xin… xin lỗi, Thành, ba thấy con mở khóa cửa rồi, tưởng hai đứa đã mặc quần áo xong chuẩn bị ra khỏi phòng! Nên mới tiện tay đẩy vào, cái này…” Ông Lương bị tiếng hét kinh hãi của Ngọc Anh trên giường làm cho tỉnh lại, vội vàng dời ánh mắt khỏi người Ngọc Anh sang người anh, nói với vẻ mặt vô cùng lúng túng.


“Ba, không sao đâu…” Anh còn chưa nói xong, liền thấy cửa phòng đột nhiên bị ông Lương đang đứng ngoài cửa đóng sầm lại, lập tức anh nghẹn lời.


“Thành, anh qua đây cho tôi!” Cửa bị ông Lương đột nhiên đóng sầm lại anh còn chưa kịp phản ứng, Ngọc Anh nằm trên giường đã ngồi dậy, mặt đầy tức giận nhìn anh hét lớn.


Anh biết cơn bão sắp ập đến rồi, giống như học sinh tiểu học phạm lỗi vậy, cúi đầu đi đến trước giường!


“Vương Thành, anh nói cho tôi biết, vừa rồi rốt cuộc là chuyện gì?” Ngọc Anh vốn định quát lên với anh, nhưng có lẽ nghĩ đến việc bị ông Lương bên ngoài nghe thấy, nên tiếng quát liền biến thành chất vấn!


“Bà xã, anh cũng không biết là chuyện gì nữa? Em không nghe ba nói sao? Là ông ấy tưởng chúng ta đã mặc quần áo xong rồi, mới đẩy cửa vào mà!” Anh cố gắng hết sức biện minh với Ngọc Anh.


“Anh đừng có biện minh nữa, anh chắc chắn là cố ý, cửa phòng là khóa trái, ba anh làm sao có thể đẩy cửa vào được? Anh mà không nói rõ chuyện này cho tôi, tôi vĩnh viễn không thèm để ý đến anh nữa! Hừ!” Ngọc Anh hình như vô cùng tức giận, nói xong còn hừ một tiếng.


Nghe tiếng hừ của Ngọc Anh, cơ thể anh không tự chủ được run lên một cái, anh tự cho mình là thông minh mới biết trước mặt một nữ tiến sĩ thì không thể giở trò được, vội vàng dỗ dành cô: “Bà xã, em nguôi giận trước đã nào, em xem em xinh đẹp như vậy, tức giận già đi thì làm sao? Chuyện vừa rồi đều là lỗi của anh, là anh suy nghĩ không chu đáo, anh xin lỗi em, anh nhận sai với em! Được không?”


Ngọc Anh có lẽ bị lời xin lỗi và nhận sai thành khẩn của anh làm cho cảm động, giọng điệu cuối cùng cũng dịu đi một chút: “Thấy anh thái độ thành khẩn, nhận sai kịp thời, lần này tha cho anh đó! Nhưng mà, anh vẫn phải khai báo rõ ràng, vừa rồi rốt cuộc là chuyện gì?”


Thấy Ngọc Anh tha thứ cho mình, trong lòng anh lập tức vui như mở hội, vội vàng nói với cô: “Bà xã, chẳng lẽ em thật sự không biết vừa rồi là chuyện gì sao?”


“Tôi đương nhiên biết, nhưng tôi muốn anh tự mình nói ra!” Ngọc Anh vẫn còn tức giận nói với anh.


Nhưng anh thấy cô tức giận lên cũng thật quyến rũ, không kìm được nhìn cô đắm đuối.


“Vương Thành, tôi đang nói chuyện với anh đó, anh nhìn tôi chằm chằm làm gì?” Ngọc Anh vốn đã hơi dịu xuống lại thấy vậy thì cơn tức giận lại bùng lên, quát khẽ vào mặt anh.


Bị tiếng quát của cô làm cho tỉnh lại, anh vội vàng nịnh nọt nói với cô: “Bà xã, em tức giận lên cũng thật quyến rũ, hi hi!”


“Anh bớt nịnh tôi đi, đừng có cười cợt nữa, tôi đang hỏi anh đó!” Ngọc Anh bị lời nịnh nọt của anh nói lại dịu xuống.


“Bà xã, em đều biết cả rồi còn hỏi anh làm gì nữa?” Anh thấy cô không còn tức giận như trước nữa, lá gan cũng lớn hơn, dám cãi lại cô.


“Tôi chính là muốn anh tự mình nói ra! Anh nói hay không nói? Hừ!” Ngọc Anh nói xong lại hừ một tiếng.


Nghe tiếng hừ của Ngọc Anh, anh sợ hãi, bởi vì chỉ cần cô phát ra tiếng hừ, trước đây anh đã ăn đủ khổ rồi, cô tuyệt đối không phải là dọa dẫm anh đâu, trước đây có một lần cô phát ra tiếng hừ, anh còn cãi lại cô, sau đó bị cô đuổi ra khỏi phòng ba ngày không cho lên giường, còn có một lần cô phát ra tiếng hừ xong, một tuần không nói chuyện với anh, còn rất nhiều lần anh đều ăn đủ khổ, cho nên bây giờ chỉ cần nghe thấy cô phát ra tiếng hừ, toàn thân anh đều nổi da gà!


Cho nên anh vội vàng nói với cô: “Bà xã, em nói là được rồi, em đừng dọa anh nha!”


“Vậy còn không mau nói?” Ngọc Anh trừng mắt.


“Bà xã, anh chẳng phải là vì muốn thỏa mãn chút máu ‘thích bị cắm sừng’ trong lòng sao, cho nên đầu óc anh bị sự kích thích của cái máu đó làm cho mê muội, nhất thời mất kiểm soát, liền không kìm được mở khóa trái cửa phòng ra, nhưng bà xã, khi anh mở khóa trái ra, đầu óc anh liền đột nhiên tỉnh táo lại, lập tức liền ý thức được hậu quả nghiêm trọng của việc mở cửa phòng, cho nên liền lại muốn khóa cửa lại, nhưng đã muộn rồi, ba anh đã đẩy cửa vào rồi!” Anh không hề giấu giếm nói ra toàn bộ sự việc, hy vọng có thể nhận được sự tha thứ của người vợ đáng yêu!


“Cũng gần giống như em nghĩ, sau này có chuyện gì anh phải bàn bạc trước với em, anh hấp tấp như vậy, vừa rồi cơ thể em đều bị ba anh nhìn thấy hết rồi, may mà vẫn còn bán khỏa thân, nếu là hoàn toàn khỏa thân, em sau này làm sao đối mặt với ba anh được?” Ngọc Anh thấy anh thành khẩn khai báo, cơn giận cũng tiêu tan, giọng điệu cũng mang theo ý thương lượng với anh.


“Bà xã nói đúng, sau này anh sẽ bàn bạc trước với em, đảm bảo sẽ không tự ý quyết định nữa, a… không xong rồi!” Anh nói đến cuối, đột nhiên nhớ ra ông Lương nhìn thấy cơ thể bán khỏa thân của Ngọc Anh, liệu có tái phát bệnh không? Cho nên liền hét lên một tiếng kinh hãi.


“Ông xã, sao vậy?” Ngọc Anh cũng bị tiếng hét kinh hãi của anh làm cho giật mình, hai mắt đẹp nhìn anh chăm chú, vừa vội vàng hỏi anh.


“Bà xã, bệnh tình của ba liệu có tái phát không?” Anh có chút hoảng hốt nói với Ngọc Anh.


“A…” Ngọc Anh nghe vậy sắc mặt cũng thay đổi, mới nhớ ra ông Lương vừa rồi nhìn thấy cơ thể bán khỏa thân của cô, trước tiên dùng tay che miệng hét lên một tiếng kinh hãi, sau đó liền lo lắng nói với anh: “Vậy anh còn ngây ra đó làm gì, còn không mau ra ngoài xem sao?”


“Bà xã, anh đi xem ngay đây!” Anh cũng luống cuống tay chân, ngay cả quần áo ngoài cũng chưa kịp mặc, chỉ mặc một chiếc quần lót tứ giác liền vội vàng chạy ra khỏi phòng.


Ngọc Anh cũng hoảng hốt vội vàng rời giường, vào phòng vệ sinh cởi chiếc váy ngủ hai dây hở hang ra, thay một bộ váy liền thân không tay màu trắng dài qua gối, rồi bắt đầu rửa mặt, nhưng tâm trạng lại vô cùng phức tạp, một mặt thì mong bệnh tình của ba chồng đừng tái phát, mặt khác lại mong bệnh tình của ba chồng có thể tái phát…


Anh chạy ra khỏi phòng, thấy cửa phòng ông Lương đang đóng, trong lòng vẫn còn chút may mắn nghĩ rằng bệnh tình của ông Lương sẽ không tái phát, có lẽ đang ở phòng khách bên ngoài, hoặc đang ở phòng ăn và nhà bếp làm bữa sáng cho vợ chồng anh, cho nên liền mang theo tâm lý may mắn đến phòng khách và phòng ăn, nhưng không thấy bóng dáng ông Lương đâu, tưởng ông Lương đang ở trong bếp, liền ba chân bốn cẳng chạy nhanh vào bếp, nhưng vẫn khiến anh thất vọng, ông Lương căn bản không ở trong bếp, lúc này tim anh đã như treo lên cổ họng rồi, vẫn chưa hết hy vọng đến nhà vệ sinh bên ngoài, lại tưởng ông Lương sẽ ở trong phòng nhỏ của cháu gái Bông, liền vào phòng nhỏ của bé Bông, nhưng ông Lương không ở đó, bé Bông lại tỉnh rồi.


“Ba ơi, mau mặc quần áo cho Bông đi, Bông muốn đi nhà trẻ vẽ tranh!” Bé Bông thấy anh vào, liền phát ra giọng nói trẻ thơ non nớt nói với anh.


Anh bây giờ đã lo đến mức đầu bù tóc rối rồi, nào còn tâm trạng mặc quần áo cho con gái cưng nữa, vội vàng dỗ dành bé một câu rồi rời khỏi phòng nhỏ, đến cửa phòng của anh và Ngọc Anh, anh còn liếc nhìn cửa phòng ông Lương một cái, rồi liền vào phòng của anh và Ngọc Anh…



==================== Chương 22 ====================

Chương 22: Cơn bệnh tái phát

“Ông xã, ba sao rồi?”


Khi Thành bước vào phòng, Ngọc Anh liền vội vàng hỏi, bởi vì cô còn lo lắng hơn anh, nếu bệnh tình của ông Lương tái phát, anh không giúp được gì, người có thể cứu ông Lương chỉ có Ngọc Anh mà thôi, cho nên lúc này khuôn mặt thanh tú của cô vô cùng căng thẳng, đôi mắt to tròn long lanh ngấn nước nhìn anh chăm chú, trong đó ẩn chứa sự hoảng sợ và bất an.


“Phòng khách, phòng ăn và nhà bếp bên ngoài anh đều tìm khắp rồi, cửa phòng ba đóng kín, anh nghĩ ba chắc chắn đang ở trong phòng ông ấy.”


Thành nói với Ngọc Anh với vẻ mặt đầy nghi hoặc.


Ngọc Anh nghe xong lập tức có cảm giác chẳng lành: “Ba liệu có tái phát bệnh không?”


“Hiện tại còn khó nói, đúng rồi, bà xã, bé Bông dậy rồi, em đi giúp bé Bông mặc quần áo trước đi, anh qua phòng ba xem sao đã.”


Thành đột nhiên nhớ ra nói với Ngọc Anh.


“Vậy được rồi, em đi mặc quần áo cho bé Bông trước, anh qua phòng ba xem sao, hy vọng ba không sao.”


Ngọc Anh nói xong liền quay người rời khỏi phòng.


Thành tuy trong lòng có máu “thích bị cắm sừng”, nhưng đến lúc gay cấn này, trong lòng vẫn vô cùng căng thẳng, thật sự rất sợ bệnh tình của ông Lương sẽ tái phát, anh không muốn nhìn thấy dáng vẻ đau đớn khi tái phát bệnh của người cha đã vất vả nuôi nấng anh nên người, cũng không muốn người vợ yêu dấu Ngọc Anh phải vất vả giúp ông Lương “ấy ấy”, cho nên lúc này trong lòng anh cũng rất sợ hãi, thật sự sợ ông Lương sẽ tái phát bệnh, cũng hận sự bốc đồng nhất thời vừa rồi của mình.


Khi anh mặc quần áo xong bước ra khỏi phòng, Ngọc Anh đã vào phòng bé Bông rồi, anh đứng ngoài cửa phòng ông Lương, do dự một lúc lâu, mới mang theo tâm trạng căng thẳng và sợ hãi đưa tay nhẹ nhàng gõ cửa phòng ông Lương: “Ba, ba có trong đó không ạ?”


Trong phòng nửa ngày không có động tĩnh gì, anh lại gõ cửa, tiếng gõ lớn hơn trước một chút: “Ba, ba có trong đó không ạ? Nói một tiếng đi ba?”


“Thành… con cứ để ba về quê đi…”


Trong phòng đột nhiên vang lên giọng nói có phần đau đớn của ông Lương.


Anh nghe xong cả người đều căng thẳng lên, tim cũng như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực, đã chắc chắn bệnh tình của ông Lương đã tái phát rồi, hít một hơi lạnh xong, cố gắng bình tĩnh lại tâm trạng căng thẳng, liền nói với ông Lương trong phòng: “Ba, sao ba lại nói vậy nữa rồi? Chúng ta không phải đã nói rồi sao? Sau này không cho phép ba nhắc đến chuyện về quê nữa mà.”


“Thành… ở đây thật sự không thích hợp… Ba thật sự muốn về quê rồi… con đừng cố giữ ba lại nữa… Con đi mua vé cho ba đi… Ba muốn chiều nay đi xe về quê luôn…”


Giọng nói đau đớn của ông Lương lại vọng ra từ trong phòng.


Anh đứng ngoài cửa nghe xong mồ hôi lạnh trên trán cũng túa ra, lại hít một hơi lạnh nữa rồi nói với ông Lương trong phòng: “Ba, con vào nói chuyện với ba được không ạ?”


“Thành… con khỏi vào đi… chúng ta cũng không cần nói chuyện nữa… Ba cũng không muốn con nhìn thấy bộ dạng xấu xí lúc ba phát bệnh… Ba đã quyết rồi… chiều nay về quê… À đúng rồi… Thành, ba đã làm bữa sáng cho hai đứa rồi… đều để trên bàn ăn rồi đó… Con và Ngọc Anh ăn xong thì đi làm… không cần lo cho ba đâu… Còn nữa… ba cũng làm một phần bữa sáng cho ba vợ con… con nếu có thời gian thì giúp ba mang đến bệnh viện… Rồi nhắn lại với ông thông gia… nói ba không thể tự mình mang bữa sáng đến cho ông ấy… không thể cùng ông ấy trò chuyện được nữa… Nhắn lại với ông ấy… nói ba chiều nay về quê rồi… xin ông ấy tha lỗi cho ba vì không từ mà biệt…”


Giọng nói đau đớn của ông Lương lần lượt vọng ra từ trong phòng.


Anh đứng ngoài cửa lặng lẽ nghe những lời ông Lương cố nén đau đớn nói ra, lòng càng lúc càng tan nát, nước mắt cũng không kìm được chảy xuống, bây giờ anh cũng như mất hết hồn vía rồi, cũng không biết phải làm sao, cũng không biết nên nói gì với ông Lương, lúc này anh lặng lẽ không nói gì, nước mắt lưng tròng, ông Lương là một người thành thật và lương thiện biết bao, mỗi lần ông tái phát bệnh, đều vẫn không quên đối tốt với anh, sợ anh đói bụng, ngay cả ông Hùng đang nằm trong bệnh viện ông cũng đều nhớ đến, một người tốt như vậy sao ông trời lại để ông ăn nhầm phải dâm dương hoắc chứ! Ông trời đối với ông Lương cũng quá bất công rồi!


Lúc này anh cảm thấy rất bất lực, cũng rất yếu đuối, hai chân cũng hơi mềm nhũn, ngay cả cái tâm lý “thích bị cắm sừng” vốn có cũng biến mất không còn tăm hơi, bây giờ anh chỉ muốn giảm bớt đau đớn cho ông Lương, muốn ông Lương có thể ở lại, đừng về quê nữa, những suy nghĩ khác thật sự không còn một chút nào.


Anh đứng ngoài cửa không nói gì, nước mắt vẫn không ngừng chảy xuống, vịn tay vào bức tường bên cạnh cửa, không kìm được nấc lên khe khẽ.


“Ông xã, anh sao vậy?”


Ngọc Anh dẫn bé Bông từ phòng đối diện ra, thấy anh hai tay vịn vào tường đau lòng nấc lên, liền ngạc nhiên hỏi anh.


Anh không quay người lại, không muốn để người vợ yêu dấu nhìn thấy bộ dạng khóc lóc thảm hại của mình, cố nén tiếng nấc nói với cô: “Ngọc Anh, em đưa bé Bông đi nhà trẻ trước đi, anh ở lại đây trông ba đã.”


Nữ tiến sĩ thông minh Ngọc Anh làm sao có thể không nhìn ra chứ? Cô biết chắc chắn đã xảy ra chuyện rồi, nếu không chồng mình sao lại đau lòng nấc lên như vậy chứ? Vội vàng cúi người xuống nói với bé Bông: “Bông ơi, con ra phòng khách chơi một lát đi, ngoan nha.”


Bé Bông rất nghe lời, nghe mẹ nói vậy liền chạy lon ton ra phòng khách chơi.


Ngọc Anh đứng thẳng người dậy, đến sau lưng anh, muốn xoay người anh lại.


Nhưng anh không muốn để cô nhìn thấy bộ dạng khóc lóc thảm hại của mình, cố gắng giãy giụa mấy cái, có lẽ do toàn thân vô lực, cuối cùng vẫn bị cô xoay người lại, rồi liền nước mắt lưng tròng nhìn Ngọc Anh.


Lúc này Ngọc Anh rất bình tĩnh, bởi vì cô là nữ tiến sĩ, khả năng xử lý tình huống cũng không thể so sánh với người thường, cô biết lúc này anh đã hoàn toàn mất hết lý trí rồi, cô càng phải bình tĩnh hơn, nếu ngay cả bản thân cô cũng mất hết hồn vía, thì chuyện tiếp theo giải quyết thế nào đây? Nhìn bộ dạng khóc lóc của anh, Ngọc Anh đau lòng lắm, nhưng cô cũng đã biết đại khái xảy ra chuyện gì rồi, liền dịu dàng hỏi anh: “Ông xã, ba không mở cửa hả?”


“Ừ, một mình khóa cửa trong phòng cứ đòi về quê… Ba còn dặn anh, nói bữa sáng ông ấy đã làm sẵn cho chúng ta rồi, bảo chúng ta ăn sáng xong cứ đi làm, không cần lo cho ông ấy nữa, còn nói ông ấy cũng làm một phần bữa sáng cho ba vợ, bảo anh nếu có thời gian thì giúp ông ấy mang qua, còn bảo anh nhắn lại với ba vợ, nói ông ấy chiều nay về quê rồi, không từ mà biệt với ba vợ, xin ba vợ tha lỗi cho ông ấy…”


Anh vừa nói nước mắt vừa không kìm được chảy xuống.


Ngọc Anh lặng lẽ lắng nghe, khuôn mặt thanh tú trắng nõn cũng thoáng ửng hồng, nghe đến cuối, cô gần như cắn môi lắng nghe, đợi anh nói xong, cô lại cắn môi rồi nói với anh: “Ông xã, anh đưa bé Bông đi nhà trẻ trước đi, rồi qua bệnh viện một chuyến, mang cả phần bữa sáng ba anh làm cho ba em đi nữa, ở đây cứ giao cho em.”


“Bà xã, em định…”


Anh nghe xong vô cùng ngạc nhiên nhìn Ngọc Anh, nhưng trong lòng cũng đã đoán ra được phần nào.


“Ông xã, anh không cần lo cho em, cứ đưa bé Bông đi nhà trẻ là được rồi, có thời gian thì qua bệnh viện một chuyến, nếu không có thời gian thì khỏi cần đi, cứ đến thẳng công ty làm việc, em sẽ xin phép cơ quan một lát, đến cơ quan trễ một chút không sao đâu… Ở đây cứ giao cho em, ông xã, anh yên tâm, em sẽ không để ba về quê đâu.”


Ngọc Anh lại dặn dò và an ủi anh không ngớt.


Anh nghe mà càng lúc càng cảm động, đây chính là người vợ tiến sĩ yêu kiều của anh Ngọc Anh, vừa rồi trong phòng còn trừng mắt giận dữ với anh, bây giờ đến lúc gay cấn lại xử sự bình tĩnh, bỏ gốc theo ngọn, anh cảm động đến rơi nước mắt, không kìm được ôm lấy thân hình mảnh mai cao ráo của cô vào lòng, vô cùng biết ơn nói với cô: “Bà xã, em tốt quá, anh không biết làm sao để báo đáp em nữa, anh… anh thật sự rất cảm kích em.”


“Thôi được rồi, đừng như con nít nữa, để con gái cưng của chúng ta nhìn thấy thì ra thể thống gì chứ… Đừng khóc nữa.”


Ngọc Anh vừa nói vừa dùng hai tay vỗ nhẹ lên lưng anh mấy cái để an ủi, rồi đẩy người anh ra, hai bàn tay mềm mại trắng nõn lau nước mắt trên mặt anh.


“Bà xã… anh…”


Anh cảm động không nói nên lời, cô thật sự quá tốt, anh không thể dùng lời lẽ nào để diễn tả được nữa, vì ba anh, cô thà gạt bỏ thế tục, giúp ông Lương “ấy ấy”, để ông Lương giảm bớt đau đớn, điều này không phải người phụ nữ nào cũng làm được, hơn nữa cô còn là con dâu của ông Lương, anh thật sự, thật sự rất cảm kích cô.


Lúc này trong lòng anh tuyệt đối không còn một chút suy nghĩ vẩn vơ nào nữa, ngay cả cái tâm lý “thích bị cắm sừng” vốn có cũng biến mất không còn tăm hơi, bây giờ anh chỉ muốn giảm bớt đau đớn cho ông Lương, muốn ông Lương có thể ở lại, đừng về quê nữa, những suy nghĩ khác thật sự không còn một chút nào.


“Bà xã, cảm ơn em!”


Ngàn lời vạn chữ, đều gói gọn trong câu cảm ơn này. Anh nói xong liền đi vào phòng vệ sinh trong phòng mình, vừa rồi ra ngoài chỉ mặc quần áo xong còn chưa đánh răng rửa mặt, cho nên liền vào phòng vệ sinh rửa mặt một lát rồi ra khỏi phòng, thấy ngoài cửa không còn Ngọc Anh nữa, trong lòng không khỏi chấn động, tưởng cô đã vào phòng ông Lương rồi, nhưng đến phòng khách, mới thấy Ngọc Anh đang ở phòng khách bưng một bát bữa sáng đút cho con gái cưng ăn.


“Ông xã, anh cũng ăn sáng đi.”


Ngọc Anh thấy anh đến, liền quan tâm nói với anh.


“Anh không có khẩu vị, không muốn ăn.”


Anh bị chuyện vừa rồi làm cho thật sự không còn chút khẩu vị nào nữa, cho nên liền nói với Ngọc Anh không muốn ăn.


“Ông xã, ba dậy sớm như vậy làm bữa sáng cho chúng ta, sao anh lại không ăn chứ… Mau qua phòng ăn ăn một chút đi… Nếu không đến công ty làm việc đói bụng thì làm sao?”


Ngọc Anh vẫn quan tâm anh như vậy, trong lòng anh lại một trận cảm động, tuy bị chuyện vừa rồi làm cho không còn chút khẩu vị nào, nhưng lời nói của Ngọc Anh như có sức hút khiến anh không tự chủ được đi vào phòng ăn, miễn cưỡng ăn một chút bữa sáng, như vậy có lẽ trong lòng Ngọc Anh sẽ thoải mái hơn một chút, anh thật sự không muốn để cô phải lo lắng cho anh nữa, ông Lương bây giờ đang đau đớn nằm trên giường trong phòng, đang cần Ngọc Anh giải cứu, anh nếu còn để cô lo lắng, thì anh còn được coi là người sao? Cho nên miễn cưỡng ăn nửa bát bữa sáng xong liền đến phòng khách, Ngọc Anh đã đút cho bé Bông ăn xong rồi, đang ngồi xổm trước mặt bé vừa chỉnh lại quần áo cho con gái cưng, vừa nói với bé: “Bông ơi, bây giờ ba đưa con đi nhà trẻ, con đến đó rồi ở nhà trẻ nhất định phải ngoan nha, nghe lời cô giáo, làm một đứa trẻ ngoan nhất, được không?”


“Dạ được, mẹ ơi, con sẽ làm một đứa trẻ ngoan ngoãn ạ.”


Bé Bông ngoan ngoãn nói.


Ngọc Anh đứng thẳng người dậy trước đó liền sờ sờ khuôn mặt đáng yêu của bé Bông nói: “Bông ngoan quá, bây giờ ba đưa con đi nhà trẻ nha.”


Anh cầm chiếc cặp sách nhỏ của bé Bông trên sofa, dắt bé đi ra cửa.


Khi anh sắp bước ra khỏi cửa chống trộm, liền không tự chủ được quay người nhìn Ngọc Anh, thấy cô cũng đang nhìn anh, ánh mắt hai người lập tức chạm vào nhau, thấy trong mắt Ngọc Anh có chút hoảng sợ và e thẹn, anh lập tức không tự chủ được nhớ lại sau khi anh ra khỏi cánh cửa này, Ngọc Anh sẽ vào phòng ông Lương, sau đó sẽ cởi quần của ông Lương…


Có lẽ sau khi bình tĩnh lại anh đã khôi phục lại trạng thái bình thường, máu “thích bị cắm sừng” trong lòng lại bắt đầu phát huy tác dụng, nghĩ đến liền không khỏi phấn khích, nhưng vẫn có chút ghen tuông trong đó, lúc này tâm trạng phức tạp của anh cũng không thể dùng lời lẽ nào để diễn tả được nữa.


“Ông xã, lái xe cẩn thận nha.”


Ngọc Anh thấy anh vẫn còn lưu luyến nhìn cô, liền mỉm cười nói với anh.


“Bà xã, vậy anh đi trước đây, ở đây giao cho em đó, cực cho em rồi.”


Anh không nghĩ ra được lời nào tốt hơn để cảm ơn cô, chỉ có thể nói với cô vất vả, ngàn lời vạn chữ đều gói gọn trong hai chữ này.


“À, ông xã, mang cái này theo đi, nếu không có thời gian đến bệnh viện, thì anh mang về công ty đói bụng rồi ăn, anh vừa rồi chỉ ăn một chút xíu, chắc là chưa ăn no đâu.”


Khi anh đang định quay người bước ra khỏi cửa chống trộm, Ngọc Anh liền cầm lấy phần bữa sáng ông Lương làm cho ông Hùng trên bàn ăn, rồi đến trước mặt anh, vừa đưa cho anh, vừa dặn dò nói.


“Bà xã, bây giờ còn sớm, anh đưa bé Bông đến nhà trẻ xong, liền đến thẳng bệnh viện.”


Anh nhận lấy bữa sáng nói với Ngọc Anh.


“Ừ, vậy được rồi, mau đi đi, Bông ơi, bai bai.”


Ngọc Anh nói chuyện với anh xong, khuôn mặt thanh tú xinh đẹp tuyệt trần lập tức lộ ra nụ cười đáng yêu vẫy tay chào bé Bông đang đứng bên cửa.


“Bai bai, mẹ.”


Bé Bông cũng vẫy vẫy bàn tay nhỏ chào mẹ xong, anh liền quay người dắt bé cưng bước ra khỏi cửa chống trộm.


Tiếng cửa chống trộm phía sau lưng bị Ngọc Anh đóng lại, tim anh cũng theo đó run lên một cái, trong đầu nghĩ đến chuyện gì sẽ xảy ra bên trong cánh cửa chống trộm đó… Nhưng bây giờ phải đưa con gái cưng đi nhà trẻ, còn phải qua bệnh viện một chuyến, rồi đến công ty làm việc, cho nên cũng không cho phép anh nghĩ nhiều, vào thang máy xuống tầng hầm gửi xe, bế bé Bông lên đặt vào ghế sau xe hơi, đóng cửa xe xong, liền đến ghế lái phụ, lái xe ra khỏi tầng hầm gửi xe.


Khi lái xe vào đường lớn, trong đầu anh lại không tự chủ được hiện lên hình ảnh người vợ yêu Ngọc Anh và ông Lương ở nhà, liền không khỏi phấn khích.


Tuyệt đối đừng nghĩ đến họ, mình đang lái xe, con gái cưng còn đang ngồi trên xe , lỡ mất tập trung thì phiền lắm… Anh không ngừng tự nhắc nhở mình.


Mười mấy phút sau, anh đưa con gái đến nhà trẻ, liền lái xe đến bệnh viện nhân dân thành phố, tay cầm phần bữa sáng ông Lương làm cho ông Hùng đi vào hành lang phòng bệnh của ông Hùng, sắp đến cửa phòng bệnh của ông Hùng thì thấy bà Diễm đang ngồi trên ghế hành lang ngoài cửa, cúi mặt, vẻ mặt có chút không vui.


Bà Diễm tuy đã 49 tuổi, nhưng do bà bảo dưỡng tốt, da dẻ vẫn trắng nõn như vậy, vóc dáng cao ráo gần bằng Ngọc Anh, cũng không có chút dấu hiệu nào của phụ nữ trung niên phát tướng, bà có một khuôn mặt thanh tú đoan trang, ưu nhã cao quý, hôm nay mặc một chiếc váy liền thân không tay màu đen dài qua gối một chút, để lộ hai cánh tay trắng nõn và hai bắp chân thẳng tắp mang tất da màu da thịt, chân đi một đôi xăng đan cao gót màu trắng.


Có lẽ lúc này bà Diễm đang cúi đầu suy nghĩ điều gì đó, anh đến bà cũng không nhìn thấy, mà anh nhìn vào trong cửa phòng bệnh ông Hùng, thấy ông Hùng đang nằm trên giường bệnh đọc báo, rồi liền nhẹ nhàng đến bên cạnh bà Diễm nhỏ giọng hỏi bà: “Má, sao vậy ạ? Không vui hả má?”


Bà Diễm bị tiếng nói đột ngột của anh làm cho giật mình, ngẩng đầu lên thấy là anh, liền đưa tay vỗ nhẹ vào cánh tay anh một cái nói: “Thành, con đến lúc nào vậy, sao không có tiếng động gì hết vậy? Làm má giật cả mình.”


“Hehe, má, con không làm má sợ chứ ạ?”


Anh cười vui vẻ nói với bà Diễm.


“Nếu bị con dọa sợ rồi hai người cùng nằm viện ai chăm sóc hai ông bà già chúng ta chứ… À đúng rồi, ba con không phải nói hôm nay đến với ba vợ con sao? Người đâu? Sao không thấy ông ấy đâu hết vậy?”


Bà Diễm nói xong liền đột nhiên nhớ ra hỏi anh.


Anh nghe xong cả người không tự chủ được run lên một cái, sắc mặt cũng trở nên có chút khó coi, lập tức liền nhớ đến Ngọc Anh và ông Lương ở nhà, họ bây giờ không biết thế nào rồi… Trong lòng cũng không khỏi cảm thấy phấn khích và ghen tuông: “Thành, con sao vậy? Sắc mặt khó coi thế?”


Bà Diễm có lẽ nhìn ra được sự khác thường của anh, liền hỏi anh.


Anh vội vàng trấn tĩnh lại một chút, liền nói với bà Diễm: “Má, không sao đâu ạ, à đúng rồi, má, ba con hôm nay cơ thể có chút không khỏe, nên không đến nữa, đây này… ba con còn bảo con mang bữa sáng đến cho ba vợ ạ.”


“Vậy… vậy hả?”


Bà Diễm nghe xong khuôn mặt thanh tú ưu nhã lộ ra vẻ mặt khó xử.


“Má, sao vậy ạ?”


Anh cũng phát hiện ra sự khác thường của bà Diễm, liền vội vàng hỏi bà.


“Đây này… ba vợ con vừa mới cãi nhau với má một lát.”


Bà Diễm nói với giọng điệu có chút tức giận.


Chẳng trách bà Diễm một mình ngồi ngoài cửa phòng bệnh buồn bã không vui, thì ra là cãi nhau với ông Hùng, anh vừa nghĩ thầm, vừa hỏi bà Diễm: “Má, rốt cuộc là cãi nhau vì chuyện gì ạ? Hai ông bà đều già rồi, có gì mà phải cãi nhau chứ? Mỗi người nhường nhau một chút là không cãi nhau nữa rồi mà.”


“Ba vợ con chẳng phải lại cằn nhằn đòi má về nhà, để ba con đến với ông ấy trò chuyện sao, đây này… nói qua nói lại lời qua tiếng lại nhiều rồi, liền cãi nhau, Thành à, con cũng biết tính tình ương bướng của ba vợ con rồi đó, má đã nhịn ông ấy mấy chục năm rồi đó!”


Bà Diễm nói với vẻ mặt vô cùng ấm ức.


“Má, má đừng tức giận nữa, mấy chục năm đều nhịn được rồi, cũng không kém gì lần này, vui vẻ lên đi má, hè hè.”


Anh vội vàng an ủi bà Diễm.


“Thôi được rồi, thấy con đến rồi, má cũng hết giận rồi, chúng ta vào đi, ba vợ con vừa hay chưa ăn sáng”


Bà Diễm nói xong liền đứng dậy khỏi ghế, vóc dáng cao ráo và động tác ưu nhã chỉnh lại chiếc váy liền thân của bà.


Lại khiến anh không khỏi nhớ đến Ngọc Anh và ông Lương ở nhà, bây giờ rốt cuộc là tình hình thế nào… Mang theo tâm trạng phấn khích và ghen tuông đi theo sau lưng thân hình cao ráo của bà Diễm vào phòng bệnh VIP của ông Hùng…



==================== Chương 23 ====================

Chương 23: Sự bất thường của ông Lương

“Ba, ba thấy sao rồi? Khỏe hơn hôm qua chút nào chưa ạ!” Thành bước vào phòng bệnh VIP, thấy ông Hùng đang nằm trên giường bệnh đọc báo, lại còn vắt chân chữ ngũ, dáng vẻ thoải mái tự nhiên, chẳng giống người bệnh chút nào, liền mỉm cười hỏi ông.


“Thành, con đến rồi à, ba con đâu?” Ông Hùng nghe tiếng Thành, liền bỏ tờ báo xuống hỏi anh.


Thành lập tức nhớ đến tình hình ở nhà, lúc này Ngọc Anh có lẽ đang ngồi bên mép giường của ba anh, còn ba anh thì đang nằm ngửa trên giường, quần và quần lót bị tụt xuống đến đầu gối, để lộ toàn bộ phần dưới, còn Ngọc Anh thì đang nắm lấy “vật khủng” dưới bụng ba anh giúp ông giải tỏa…


Nghĩ đến đây, anh không khỏi phấn khích, đồng thời cũng cảm thấy một nỗi ghen tuông trào dâng trong lòng, khiến tim anh đau nhói. Ngọc Anh là vợ yêu của anh mà, cô ấy chỉ có thể làm việc đó cho một mình anh thôi, vậy mà bây giờ lại đang giúp một người đàn ông khác, mà người đàn ông đó lại là ba anh, mối quan hệ cấm kỵ này khiến anh cảm thấy vô cùng kích thích.


“Thành, con sao vậy? Ba đang hỏi con đó!” Bà Diễm đứng bên cạnh anh có lẽ lại phát hiện ra sự khác thường của anh, vừa len lén kéo áo anh, vừa nhỏ giọng nói.


Anh mới thoát ra khỏi sự phấn khích và đau khổ, vội vàng nói với ông Hùng đang nghi ngờ nhìn anh: “Ba, ba con người hơi khó chịu, nên hôm nay không đến được ạ. Ba, ba chưa ăn sáng phải không ạ! Đây là bữa sáng ba con tự tay làm cho ba đó, ông ấy bảo con mang đến cho ba ạ!”


“He he, ông thông gia tốt quá, còn tự mình làm bữa sáng cho tôi nữa!” Ông Hùng nghe vậy vẫn tỏ ra đặc biệt vui vẻ, cười nói với anh, đột nhiên ông Hùng lại nhớ ra hỏi anh: “Thành, ba con người không khỏe, không sao chứ?”


“Không sao đâu ba, không sao đâu ạ, chỉ là cảm cúm thông thường thôi ạ!” Lời nói của ông Hùng lại khiến anh nhớ đến Ngọc Anh và ông Lương ở nhà. Nhưng anh không thể tỏ ra thất thố trước mặt ba mẹ vợ nữa, cố gắng không nghĩ đến Ngọc Anh và ông Lương ở nhà.


Bà Diễm nhận lấy phần bữa sáng anh mang đến cho ông Hùng, bày ra trên tủ đầu giường, chuẩn bị cho ông Hùng ăn!


Còn anh sợ ở lại đây sẽ thất thố, lại còn phải đi làm, liền nói với ông Hùng mấy lời an ủi, bảo ông nghỉ ngơi cho khỏe, phải nghe lời bác sĩ, lại nói ông cũng phải nghe lời bà Diễm, nói bà Diễm ở đây chăm sóc ông cũng rất vất vả, phải đối tốt với bà Diễm hơn!


Lời nói của anh khiến bà Diễm nhìn anh với ánh mắt biết ơn, sau đó anh lại nói với bà Diễm mấy câu về việc bà phải vất vả chăm sóc ông Hùng mấy ngày nay, rồi liền rời khỏi phòng bệnh.


“Bà nó ơi, bà xem kìa, con rể chúng ta tốt quá phải không, con rể tốt như vậy chúng ta có đốt đèn lồng đi tìm cũng không thấy đâu, he he!”


“Ông già này, ông bây giờ mới biết à? Không có chuyện gì cũng cứ gây sự với tôi, thật là!”


Anh vừa ra đến cửa phòng bệnh, sau lưng vang lên tiếng nói chuyện của ông Hùng và bà Diễm.


Anh rời bệnh viện liền lái xe đến công ty. Trên đường từ bệnh viện đến công ty, đầu óc anh cứ miên man suy nghĩ, nghĩ đến người vợ yêu Ngọc Anh và ông Lương ở nhà rốt cuộc thế nào rồi, Ngọc Anh có phải đã giúp ông Lương “ra” bằng tay rồi không, lại nghĩ đến bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của Ngọc Anh nắm lấy “vật khủng” của ông Lương giúp ông giải tỏa, anh lập tức vô cùng phấn khích, nhưng mặt khác của trái tim vẫn cảm thấy đau khổ!


Anh lúc thì cảm thấy kích thích và phấn khích, lúc lại cảm thấy ghen tuông và đau khổ, cứ thế mà lái xe đến công ty trong vô thức. Trên đường từ tầng một công ty lên văn phòng, rất nhiều nhân viên chào hỏi anh, anh đều trả lời qua loa trong trạng thái mơ màng, thậm chí có mấy nhân viên chào hỏi anh, anh hoàn toàn không đáp lại họ.


Đến văn phòng xong, anh nhất thời nào có tâm trạng làm việc ngay được, liền ngồi trước bàn làm việc ngẩn người một lúc lâu, đột nhiên nhớ ra Ngọc Anh liệu có để ông Lương sờ ngực cô không? Điều này khiến anh cảm thấy đặc biệt kích thích và phấn khích, tối qua Ngọc Anh cũng đã đích thân đồng ý với anh rồi, sẽ để ông Lương sờ ngực cô một cái, không biết Ngọc Anh đến lúc gay cấn có đổi ý không? Chuyện này nhất định phải hỏi kỹ Ngọc Anh mới được.


Khoảng đến chín giờ, anh mới tĩnh tâm lại bắt đầu làm việc. Khoảng chín rưỡi thì nhận được một tin nhắn của Ngọc Anh: “Ông xã, anh có bận không?”


Anh lập tức phấn chấn tinh thần, vừa rồi trong lúc làm việc cứ muốn gửi tin nhắn hỏi Ngọc Anh xem sao, nhưng sợ Ngọc Anh không tiện, cũng sợ Ngọc Anh sẽ nghi ngờ anh đang ghen, nên cứ không dám gửi tin nhắn cho cô. Bây giờ đột nhiên nhận được tin nhắn của cô, lập tức tinh thần phấn chấn gấp bội, vội vàng gửi lại một tin nhắn cho Ngọc Anh: “Bà xã, anh không bận, bên em thế nào rồi?”


Ngọc Anh gửi lại tin nhắn nói: “Ông xã, em vừa mới đến cơ quan, anh yên tâm đi, ở nhà đã xong xuôi rồi, anh cứ yên tâm làm việc nha! Không được nghĩ lung tung đó!”


Anh vội vàng gửi lại: “Bà xã, thật sự cực cho em quá, anh mới không nghĩ lung tung đâu, anh không phải đã nói với em rồi sao? Anh đảm bảo sẽ không ghen, mà còn yêu em hơn nữa!”


Ngọc Anh gửi lại nói: “Không có là tốt nhất, ông xã, em phải làm việc rồi, tối về nhà nói chuyện tiếp nha!”


Anh không kìm được lại gửi thêm một tin nhắn hỏi Ngọc Anh: “Bà xã, em có để ba sờ ngực không?”


Ngọc Anh gửi lại nói: “Ông xã, em bây giờ phải bận rồi, về nhà nói cho anh nghe! Tối gặp nha!” Phía sau là một biểu tượng tạm biệt.


Anh xem xong cũng không gửi tin nhắn hỏi cô nữa, nhưng trong lòng vẫn rất phấn khích, vừa rồi hỏi Ngọc Anh có để ông Lương sờ ngực cô không, Ngọc Anh cũng không nói có, cũng không nói không, đây chẳng phải là vẫn còn hy vọng sao? Biết đâu Ngọc Anh thật sự đã bị ông Lương sờ ngực rồi, nếu không anh gửi tin nhắn hỏi cô, sao cô không trực tiếp trả lời trong tin nhắn là không có? Tại sao lại nói muốn về nhà mới nói cho anh biết? Trong chuyện này nhất định có vấn đề.


Lúc này anh càng nghĩ càng phấn khích, Ngọc Anh nếu đã bước được bước này, thì tiếp theo sẽ có bước thứ hai, bước thứ ba rồi! Bây giờ anh nghĩ đến thôi đã cảm thấy đặc biệt kích thích rồi, có lẽ ông Lương đã không sao rồi, máu “thích bị cắm sừng” của anh lại trỗi dậy…


Ở công ty mãi mới đến giờ tan làm buổi tối, anh liền vội vàng rời khỏi văn phòng, hấp tấp đến bãi đậu xe công ty, rồi lái xe đến cơ quan Ngọc Anh, vẫn như mọi khi, cô đã đứng ở cửa cơ quan đợi anh rồi.


Ngọc Anh lên xe xong, trên đường lái xe về hướng nhà trẻ, cô không nói với anh một lời nào, anh cũng không tiện mở lời hỏi cô trước, cô nếu có gì muốn nói, tự nhiên sẽ nói với anh! Yêu nhau ba năm, làm vợ chồng bốn năm rồi, anh rất hiểu cô, nhưng cô cũng rất hiểu anh, mà còn hiểu anh hơn cả anh hiểu cô nữa.


“Ông xã, anh không có lời nào muốn hỏi em sao?” Cuối cùng, vẫn là Ngọc Anh không nhịn được nữa, mở lời hỏi anh trước.


“Bà xã, anh sợ em đi làm cả ngày mệt rồi, nên không muốn làm em thêm áp lực nữa!” Anh vẫn rất quan tâm nói với cô, bởi vì chỉ cần anh hỏi cô chuyện giữa cô và ông Lương buổi sáng, Ngọc Anh chắc chắn sẽ cảm thấy có áp lực!


“Ông xã, anh tốt quá!” Ngọc Anh nghe vậy quay mặt sang cười tươi với anh, rồi ngọt ngào nói một câu.


“Bà xã, phải là em tốt mới đúng, em vì anh mà trả giá nhiều như vậy, anh thật sự rất cảm kích em đó!” Anh có chút xúc động nói với cô.


“Anh biết là tốt rồi, người ta vì anh mà không biết xấu hổ rồi, còn…” Ngọc Anh định nói ra điều gì đó, nhưng lại cố nén không nói nữa, nhưng khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của cô lại thoáng ửng hồng, dáng vẻ rất e thẹn, nói xong còn cứ cắn môi, trông đặc biệt ngượng ngùng.


Anh thấy vậy trong lòng lập tức vô cùng phấn khích, Ngọc Anh chắc chắn có chuyện rồi, muốn nói cho anh biết lại không tiện nói ra, cũng không hỏi dồn nữa, chuyện này không thể quá vội vàng, Ngọc Anh buổi sáng vừa mới làm chuyện khiến cô cảm thấy ngượng ngùng, mình nếu hỏi dồn quá, sợ cô sẽ có áp lực, bây giờ lại đang ở trên xe, chuyện này phải đợi đến tối nằm trên giường rồi mới từ từ hỏi cô, cô mới cảm thấy không có áp lực, bởi vì dù sao nằm trên giường cả người sẽ đặc biệt thả lỏng!


Đến nhà trẻ, đón bé Bông về, Ngọc Anh liền cùng bé Bông ngồi ở ghế sau. Trong suốt quãng đường lái xe về nhà, cô cứ chơi đùa với bé Bông, hỏi bé ở nhà trẻ có ngoan không, có nghe lời không, ở nhà trẻ đã làm những gì…


Về đến nhà, ông Lương cũng như mọi khi, đã làm xong một bàn đầy thức ăn thơm phức. Nhưng khi anh nhìn ông Lương, ông Lương lại tránh ánh mắt của anh, trên mặt còn lộ ra vẻ lúng túng và áy náy. Anh cũng không nói gì, đây cũng là chuyện rất bình thường, vợ mình giúp ba giải tỏa, ông Lương nhìn thấy anh sao có thể không lúng túng và áy náy chứ?


Còn Ngọc Anh thì dắt thẳng bé Bông về phòng, hoàn toàn không chào hỏi ông Lương. Theo lẽ thường của một gia đình bình thường, con dâu khi gặp ba chồng, vì tôn trọng, đều sẽ chào một tiếng ba! Còn Ngọc Anh kể từ lần đầu tiên giúp ông Lương giải tỏa xong, gặp ông Lương vẫn chưa từng chào ông một tiếng ba. Nhưng điều này anh cũng đã quen rồi, Ngọc Anh đã giúp ông Lương giải tỏa rồi, đương nhiên sẽ ngượng ngùng, mà ông Lương cũng sẽ lúng túng, cho nên vẫn là không chào hỏi thì tốt hơn! Tránh một người ngượng ngùng, một người lúng túng!


“Ba, ba không sao chứ ạ?” Vì quan tâm, lại sợ ông Lương sẽ có tâm lý áy náy, nếu mình không nói chuyện với ông Lương, sợ ba sẽ nghĩ mình có suy nghĩ gì đó với ông, cho nên anh vẫn quan tâm hỏi ông.


“Ba… ba không sao rồi, Thành, cảm ơn con!” Ông Lương nghe anh hỏi vậy, cả người liền run lên một cái, rồi nói với vẻ có chút lúng túng, nhưng ông Lương lại không nhìn thẳng mặt anh.


“Ba, ba phải cảm ơn Ngọc Anh mới đúng!” Khi anh nói đến Ngọc Anh, anh lập tức cũng cảm thấy có chút lúng túng, để vợ mình giúp ba giải tỏa, mình trong mắt ba chẳng phải đã thành một kẻ “thích bị cắm sừng công khai” sao?


“Đúng vậy, đúng vậy, phải cảm ơn Ngọc Anh mới đúng!” Ông Lương vừa bận rộn trong bếp, vừa quay lưng về phía anh nói.


Anh dựa người vào khung cửa kính nhà bếp, phát hiện ông Lương hôm nay có chút khác so với hai lần trước. Hai lần trước Ngọc Anh giúp ông Lương giải tỏa xong, ông Lương gặp anh vẫn như bình thường, nói cười vui vẻ, cũng không có vẻ không tự nhiên như bây giờ, mà bây giờ còn có vẻ né tránh anh nữa! Anh càng lúc càng nghi ngờ Ngọc Anh buổi sáng và ông Lương không chỉ đơn giản là giải tỏa bằng tay thôi đâu, giữa họ chắc chắn đã xảy ra chuyện gì đó rồi. Anh nghĩ đến đây, lại liên tưởng đến dáng vẻ mặt đỏ ngượng ngùng của Ngọc Anh trên xe và phản ứng bất thường của ông Lương bây giờ, liền càng chắc chắn giữa họ đã có chuyện gì đó xảy ra rồi. Cho nên anh càng nghĩ càng phấn khích.


“Thành… Thành, ăn cơm được rồi!” Ông Lương ngay cả nói chuyện với anh cũng lắp bắp.


“Con biết rồi, ba, con đi gọi Ngọc Anh và bé Bông ra ăn cơm!” Anh cố gắng tỏ ra như bình thường nói với ông Lương.


Anh vào phòng, thấy bé Bông đang một mình chơi đồ chơi trong phòng, liền biết Ngọc Anh đang ở trong phòng vệ sinh, liền đến trước mặt bé Bông nói: “Bé cưng, ra ăn cơm với ba nha!”


“Không chịu đâu, con muốn ra ăn cơm cùng mẹ cơ!” Bé Bông cũng có chút bướng bỉnh nói với anh.


“Bông ơi, mẹ đến rồi, chúng ta cùng ra ăn cơm nha!” Đúng lúc này, Ngọc Anh từ phòng vệ sinh bước ra nói với bé Bông.


Anh thấy Ngọc Anh từ phòng vệ sinh ra rồi, đột nhiên cảm thấy hơi buồn tiểu, liền vội vàng vào phòng vệ sinh, tiện tay đóng cửa lại, đứng trước bồn cầu cởi thắt lưng rồi kéo khóa quần xuống, kéo quần ngoài và quần lót xuống một chút, liền móc “cậu nhỏ” ra nhắm vào bồn cầu tiểu ra.


Vừa đang tiểu, ngẩng đầu lên tiện thể nhìn quanh, liền phát hiện trong góc phòng vệ sinh vứt một chiếc quần lót ren màu đỏ, mắt anh liền sáng lên, chiếc quần lót này không phải là chiếc Ngọc Anh mặc buổi sáng sao? Ngọc Anh sao lại cởi ra vứt ở đây? Hơn nữa Ngọc Anh vừa mới về đến nhà, cũng chưa tắm rửa gì, chiếc quần lót này chắc chắn là cởi ra từ buổi sáng, nhưng buổi sáng lúc anh vào rửa mặt thì trong phòng vệ sinh cũng không thấy chiếc quần lót này, điều này chứng tỏ sau khi anh đi làm rồi, Ngọc Anh mới cởi ra vứt ở đây!


Anh tiểu xong, vì tò mò, liền nhặt chiếc quần lót này lên xem một chút, liền phát hiện đáy quần lót có một ít chất lỏng nhớp nháp, hơn nữa cả phần đáy quần đều có dấu vết đã bị ướt qua. Anh đang thắc mắc trong lòng, thì nghe thấy tiếng Ngọc Anh gọi anh từ ngoài cửa phòng vệ sinh: “Ông xã, xong chưa? Mau ra ăn cơm đi!”


“Xong rồi, xong rồi, bà xã, ra liền đây!” Anh vội vàng ném chiếc quần lót đang cầm trong tay về góc tường cũ trong phòng vệ sinh, vừa đáp lại vừa mở cửa bước ra.


“Bà xã, anh tưởng em ra ăn cơm trước rồi chứ!” Anh bước ra khỏi phòng vệ sinh liền nói với Ngọc Anh đang bế bé Bông.


Chỉ thấy khuôn mặt thanh tú xinh đẹp trắng nõn của Ngọc Anh ửng hồng, nhỏ giọng nói với anh: “Người ta muốn cùng anh ra ăn cơm mà!”


“Có phải sợ ở một mình với ba không?” Anh đương nhiên biết suy nghĩ của Ngọc Anh rồi, kể từ khi cô giúp ông Lương giải tỏa xong, liền rất ít khi ở một mình với ông Lương nữa, cho nên mới hỏi cô như vậy.


“Anh rõ ràng biết rồi, còn hỏi nữa?” Ngọc Anh lườm anh một cái.


“He he!” Anh cười cười với cô.


“Mau đi thôi, còn đứng đó cười ngây ngô làm gì?” Ngọc Anh nói xong liền bế bé Bông bước ra khỏi phòng.


Anh cũng theo sau ra ngoài, đến phòng ăn, thấy ông Lương đã xới cơm sẵn cho cả nhà để trên bàn rồi, anh không khỏi thầm nghĩ ông Lương thật chu đáo.


Ngọc Anh bắt đầu đút cơm cho bé Bông ăn, còn ông Lương ngồi xuống liền trực tiếp bưng bát cơm lên cúi đầu ăn, anh có chút kỳ lạ hỏi ông Lương: “Ba, sao ba không uống rượu nữa ạ?”


“Tối không muốn uống nữa!” Ông Lương vừa nhai cơm trong miệng, vừa nói một câu.


“Ồ, không uống cũng tốt, tốt cho sức khỏe ạ!” Anh nói với ông Lương, rồi liền ngồi xuống bắt đầu ăn cơm.


Ông Lương lúc ăn cơm không nói một lời nào, hoàn toàn khác với lúc ăn cơm bình thường, mà còn ăn rất nhanh, anh ăn chưa được một nửa, ông Lương đã ăn xong rồi, liền đứng dậy vào bếp dọn dẹp.


“Bà xã, ba tối nay sao vậy?” Anh nhỏ giọng hỏi Ngọc Anh đang đút cơm cho bé Bông.


“Em nào biết!” Ngọc Anh lại lườm anh một cái!


Anh nghe xong không nói gì nữa, trong lòng nghĩ Ngọc Anh lúc ăn cơm đã không nói gì rồi, bây giờ ông Lương lại bắt đầu không nói gì nữa, không khí này cũng quá đơn điệu rồi!


Anh ăn cơm xong, Ngọc Anh vừa đút xong cơm cho bé Bông, rồi anh liền bế bé Bông ra phòng khách chơi, còn Ngọc Anh tiếp tục ngồi trước bàn ăn bắt đầu ăn cơm!


Khoảng mười mấy phút sau, Ngọc Anh ăn cơm xong, đến phòng khách bế bé Bông về phòng. Còn ông Lương đợi Ngọc Anh ăn xong, mới từ trong bếp đi ra dọn dẹp bàn ăn.


Anh cảm thấy ông Lương cũng bắt đầu sợ gặp Ngọc Anh rồi, điều này khiến anh cảm thấy rất đau đầu, để anh kẹt giữa hai người làm lá chắn cũng không phải là cách.


Anh vốn định về phòng, muốn sớm biết buổi sáng Ngọc Anh và ông Lương rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Nhưng nghĩ lại bây giờ con gái cưng còn chưa ngủ, dù có về phòng, cũng không tiện hỏi Ngọc Anh, cho nên liền ngồi ở phòng khách xem ti vi, biết đâu lát nữa ông Lương dọn dẹp xong qua đây có thể moi được chút manh mối gì từ miệng ông thì sao?


Anh ngồi ở phòng khách vừa xem ti vi vừa chờ ông Lương đến, nhưng lại khiến anh cảm thấy vô cùng bất ngờ, ông Lương dọn dẹp xong, liền trực tiếp về phòng ông ấy luôn, đây là ý gì vậy? Biểu hiện của ông Lương lại một lần nữa khiến anh cảm thấy bất thường.


Sáng nay Ngọc Anh và ông Lương chắc chắn đã xảy ra chuyện gì? Nếu không ông Lương sao lại bắt đầu không dám đối mặt với anh nữa? Ông Lương đây là trong lòng cảm thấy có lỗi với anh, cho nên không dám đối mặt với anh!


Lúc này anh đã không thể ngồi yên được nữa rồi, trong lòng nóng lòng muốn biết đáp án, liền tắt ti vi, đứng dậy vào phòng, thấy Ngọc Anh đang ngồi trên giường chơi đùa với bé Bông. Liền nói với bé Bông: “Bé cưng, con còn chưa ngủ à?”


“Không ngủ đâu, con còn muốn chơi với mẹ nữa…” Bé Bông chu môi nói với anh.


Anh nghe xong bất lực lắc đầu.


Ngọc Anh thấy vậy không nhịn được mỉm cười, cô sao có thể không biết tâm tư của anh chứ?


“Bà xã, anh đi tắm trước đây, em vẫn là dỗ bé cưng ngủ đi, ngày mai còn phải đi nhà trẻ nữa!” Anh có chút ích kỷ nói với Ngọc Anh.


“Mới mấy giờ chứ? Bé cưng sao ngủ được?” Ngọc Anh lại lườm anh một cái! Rồi tiếp tục chơi đùa với con gái nhỏ.


Anh đành vào phòng vệ sinh tắm rửa xong rồi ra, liền ngồi trước máy tính chuẩn bị làm việc một lát để giết thời gian.


Đến hơn tám giờ tối, thấy Ngọc Anh cuối cùng cũng dỗ bé Bông ngủ thiếp đi rồi, anh vội vàng đứng dậy khỏi ghế máy tính, ân cần bế bé Bông sang phòng nhỏ của bé ngủ xong, rồi quay lại phòng, thấy Ngọc Anh đã ở trong phòng vệ sinh tắm rửa rồi. Liền vội vàng lên giường nằm xuống, chờ Ngọc Anh tắm xong từ phòng vệ sinh ra…



==================== Chương 24 ====================

Chương 24: Sự dịu dàng của Ngọc Anh

Nhìn Ngọc Anh vừa tắm xong từ phòng vệ sinh bước ra, mắt Thành lại sáng lên, một lần nữa khiến anh cảm thấy bất ngờ. Bình thường Ngọc Anh mỗi lần tắm xong trên người đều mặc đồ ngủ, quần ngủ hoặc váy ngủ, bây giờ trên người cô lại quấn một chiếc khăn tắm siêu ngắn màu trắng tinh. Do vóc dáng cô mảnh mai cao ráo, khăn tắm lại ngắn, cho nên từ nửa phần ngực trên lộ khe ngực và làn da trắng như tuyết, xuống đến dưới gốc đùi lộ hai đùi thon dài cân đối trắng nõn và bắp chân đều lồ lộ ra ngoài. Làn da trắng mịn màng của cô sau khi tắm càng thêm hồng hào, dưới ánh đèn mờ ảo của phòng ngủ, trông cô càng thêm phần quyến rũ, xinh đẹp khó tả.


Ngọc Anh vừa tắm xong trông thật yêu kiều động lòng người đi đến bên giường, Thành lập tức liền ngửi thấy một mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể cô, hai mắt nhìn chằm chằm vào cơ thể bán khỏa thân của cô, nhất thời bị vẻ đẹp diễm lệ của cô làm cho kinh ngạc đến há hốc mồm.


“Đồ vô dụng!” Ngọc Anh thấy bộ dạng tham lam của anh, khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần ửng hồng, rồi liền nguýt anh một cái.


“He he, bà xã, tình hình gì đây?” Anh bị tiếng nói của Ngọc Anh làm cho tỉnh lại, rồi liền có chút ngây ngô cười hỏi cô.


“Tình hình gì chứ?” Ngọc Anh vừa lên giường nằm xuống bên cạnh anh, vừa hỏi một câu.


“Cái khăn tắm em quấn trên người đó? Bình thường không phải đều mặc đồ ngủ sao?” Anh có chút tò mò nói với Ngọc Anh.


“Không được à?” Ngọc Anh lườm anh một cái.


“Được chứ, sao lại không được? Quấn khăn tắm còn gợi cảm hơn mặc váy ngủ nữa, he he!” Anh có chút háo sắc nói với cô.


“Vậy ý anh là em mặc váy ngủ không đẹp, phải không?” Ngọc Anh được đằng chân lân đằng đầu nói với anh.


“Không phải, không phải, bà xã, anh thật sự không có ý đó đâu!” Anh nói xong liền muốn cởi chiếc khăn tắm đang quấn trên thân hình xinh đẹp của Ngọc Anh xuống.


Ngọc Anh không hề phản đối, ngược lại còn lộ ra vẻ e thẹn của một người phụ nữ nhỏ bé, nửa đẩy nửa thuận theo để anh cởi chiếc khăn tắm đang quấn trên người cô xuống.


Lập tức, anh lại kinh ngạc đến ngây người, đây lại là một sự bất ngờ nữa, bên trong Ngọc Anh lại hoàn toàn trần trụi, ngay cả áo ngực và quần lót cũng không mặc, trước ngực hai bầu vú trắng nõn đầy đặn lồ lộ ra trước mắt anh. Tuy đã sinh con, nhưng đầu vú của cô vẫn còn rất hồng hào. Dưới phần bụng dưới phẳng lì trắng nõn là gò mu hơi nhô lên phủ một lớp lông mu đen nhánh hình tam giác ngược. Lông mu của Ngọc Anh vừa dài vừa đều, không giống như lông mu của một số phụ nữ khác, lộn xộn lung tung! Vùng kín hồng hào, khép nép như chờ đợi sự khám phá.


“Trời ơi, đừng nhìn nữa, xấu hổ chết đi được!” Ngọc Anh vừa nũng nịu nói, vừa kéo chăn lên che đi thân hình trần trụi trắng như tuyết của mình.


Anh cảm thấy Ngọc Anh tối nay tuyệt đối khác với bình thường, tối nay cô trông đặc biệt ra dáng một người phụ nữ nhỏ bé, vừa tắm xong lại còn lần đầu tiên quấn khăn tắm, bên trong lại không mặc gì cả, mà còn chủ động phối hợp để anh cởi chiếc khăn tắm đang quấn trên người cô xuống, nếu là bình thường, anh muốn cởi quần áo trên người cô đều phải dỗ dành ngon ngọt mới được!


Những biểu hiện bất thường của Ngọc Anh khiến anh cảm thấy đặc biệt phấn khích, anh vừa ôm lấy thân hình trần trụi cao ráo của cô vào lòng trong chăn, vừa phấn khích ghé miệng vào tai trắng nõn của cô nói: “Bà xã, em tối nay đặc biệt đáng yêu, có phải có chuyện gì muốn nói với anh không?”


Ngọc Anh ngoan ngoãn nép vào lòng anh, một cánh tay trắng nõn như ngó sen đặt lên ngực anh, trước ngực hai bầu vú trắng nõn đầy đặn cũng ép chặt vào sườn ngực anh. Phía dưới một chiếc đùi ngọc thon dài cân đối cũng cong lên đặt trên hai chân anh. Cô áp sát cả cơ thể vào người anh, tối nay cô lại trông đặc biệt dịu dàng.


“Ông xã, em biết anh đang nóng lòng muốn biết chuyện gì, phải không?” Ngọc Anh nói với giọng điệu e thẹn nhỏ nhẹ.


“Bà xã, trong bụng anh có mấy con giun em còn không biết à! Đúng rồi bà xã, buổi sáng em có để ba sờ ngực em không?” Anh hỏi ra câu này, tâm trạng vô cùng kích động và phấn khích, nhưng trong lòng cũng rất rối bời, một mặt thì mong Ngọc Anh để ông Lương sờ ngực, mặt khác lại không muốn ông Lương sờ ngực cô, bởi vì ngực Ngọc Anh là độc quyền của anh, ngoài anh ra, không ai có quyền sờ vào ngực Ngọc Anh.


Ngọc Anh nghe xong khuôn mặt thanh tú càng lúc càng ửng hồng, cắn môi do dự một lát, rồi dùng giọng nói nhỏ đến mức không thể nhỏ hơn “Ừm” một tiếng.


A, anh nghe xong phấn khích đến mức toàn thân không kìm được run lên một cái, trời ơi, ngực của vợ yêu Ngọc Anh thật sự đã bị bàn tay già nua khô ráp của ba mình sờ rồi, điều này cũng quá khiến người ta phấn khích rồi, “cậu nhỏ” trong quần liền lập tức dựng đứng lên, cảm giác hơi thở của anh cũng có chút khó khăn rồi, chẳng trách ông Lương lại bất thường như vậy, thì ra là ông ấy cảm thấy có lỗi với anh, còn Ngọc Anh tối nay cũng đặc biệt ngoan ngoãn, thì ra là muốn bù đắp tổn thất cho anh. Bây giờ đã rõ trắng đen rồi, anh đoán không sai, buổi sáng họ đã xảy ra chuyện thân mật hơn cả việc giải tỏa bằng tay rồi. Liền vội vàng lại hỏi cô: “Bà… bà xã, là sờ qua lớp áo hả?”


“Ông xã, em nói ra anh đừng ghen đừng giận nha…” Ngọc Anh mặt đỏ bừng nhỏ giọng nói với anh, dáng vẻ vô cùng e thẹn.


“Bà xã, anh tuyệt đối sẽ không đâu, em sờ thử xem…” Anh nói xong liền nắm lấy tay cô đặt lên quần lót của mình.


“A, ông xã… của anh… cứng quá vậy.” Ngọc Anh lại mặt đỏ bừng e thẹn nói với anh.


“Bà xã, anh cảm thấy đặc biệt kích thích, cho nên phấn khích liền cứng lên rồi, nếu ghen tuông tức giận, sao có thể cứng lên được chứ? Phải không nào, bây giờ có thể nói cho anh biết rồi chứ! Ba là sờ qua lớp áo chỗ này của em hay là sờ vào bên trong rồi?” Anh vô cùng phấn khích vừa nói với Ngọc Anh, vừa véo nhẹ bầu vú trắng nõn đầy đặn căng tròn của cô!


“Ông xã, đã anh muốn biết như vậy, vậy em kể lại từ đầu cho anh nghe nha!” Ngọc Anh nói với vẻ vô cùng e thẹn.


Anh nghe xong vô cùng vui sướng, đây lại là một sự bất ngờ nữa, vốn tưởng anh hỏi cô một chút, cô trả lời có và không là được rồi, bây giờ Ngọc Anh lại muốn kể lại từ đầu cho anh nghe, anh nằm mơ cũng muốn biết toàn bộ quá trình chi tiết giữa Ngọc Anh và ông Lương, cho nên vui sướng ôm lấy thân hình trần trụi trắng như tuyết của Ngọc Anh hôn mấy cái lên khuôn mặt thanh tú của cô, rồi vô cùng vui vẻ nói với cô: “Bà xã, em tốt quá, vậy em mau nói cho anh biết đi, he he!”


Ngọc Anh nghe xong khuôn mặt xinh đẹp trắng nõn ửng hồng, lườm anh một cái đầy hờn dỗi, rồi nói một câu: “Anh biến thái quá đó!”


“He he, bà xã, thật sự hết cách rồi mà, ai bảo anh mắc phải cái máu ‘thích bị cắm sừng’ chứ…” Anh không biết xấu hổ cười cợt nói với cô, “cậu nhỏ” trong quần vì phấn khích càng thêm cứng rắn!


Thật ra Ngọc Anh cũng cảm thấy đặc biệt kích thích, khoảng thời gian này lén lút xem truyện người lớn về bố chồng nàng dâu trên điện thoại, trong lòng đã không biết từ lúc nào gieo xuống một hạt giống, mối quan hệ cấm kỵ giữa bố chồng nàng dâu khiến cô cảm thấy đặc biệt kích thích, đặc biệt là buổi sáng lúc giúp ba chồng giải tỏa, cả người nóng ran khó chịu, âm đạo ngứa ngáy không chịu nổi, không biết đã chảy ra bao nhiêu dâm thủy rồi, làm ướt hết cả đáy quần lót. Bây giờ đem toàn bộ quá trình buổi sáng với ba chồng kể lại cho chồng nghe, đó cũng là một chuyện vô cùng kích thích, cho nên liền bắt đầu kể lại từ đầu đến cuối…



==================== Chương 25 ====================

Chương 25: Bí mật của bố chồng nàng dâu

Ngọc Anh thấy chồng mình, Thành, lưu luyến không rời dắt con gái bé Bông ra khỏi cửa chống trộm, lúc này tâm trạng cô cũng vô cùng phức tạp, trong đó có sự e thẹn và lúng túng, căng thẳng và bất an, nhưng nhiều nhất vẫn là cảm thấy kích thích và phấn khích. Đóng cửa lớn xong, Ngọc Anh không tự chủ được dựa người vào cửa lớn, một tay đặt lên lồng ngực đang đập thình thịch vì căng thẳng.


Vừa rồi nhìn thấy bộ dạng khóc lóc đau lòng của chồng, vẻ mặt đau khổ tuyệt vọng, sự bất lực và tuyệt vọng của chồng khiến tim cô cũng tan nát, cũng khiến cô hạ quyết tâm giúp đỡ ba chồng thêm một lần nữa, cho nên mới bắt đầu an ủi chồng.


Bây giờ thấy chồng đã đưa bé Bông đi nhà trẻ rồi, lòng Ngọc Anh cảm thấy vô cùng căng thẳng và bất an. Vừa rồi lúc chồng còn ở đây, thật ra lòng cô vô cùng phức tạp, nhưng bề ngoài lại giả vờ rất bình tĩnh, đây cũng là muốn để chồng không phải lo lắng cho cô.


Lúc này Ngọc Anh dựa lưng vào cửa lớn, cố gắng hết sức để bản thân bình tĩnh lại, rồi hít sâu một hơi liền đi về phía cửa phòng ba chồng. Cô cảm thấy mỗi bước đi đều nặng nề như vậy, cảm thấy hai chân rất nặng nề. Đến cửa phòng ba chồng, cô lại đặt một tay lên ngực vỗ nhẹ mấy cái, rồi thở sâu một hơi, liền đưa tay gõ cửa phòng.


“Thành, con mau đi làm đi, đừng vì ba mà làm lỡ thời gian đi làm của con, ba không sao, chịu được mà!” Trong phòng vang lên giọng nói mang theo đau đớn và hơi thở gấp gáp của ông Lương.


Ngọc Anh nghe xong mới biết ba chồng tưởng là con trai ông, Thành, đang gõ cửa phòng ông! Liền cắn môi rồi nói: “Ba, là con đây, Ngọc Anh đây, ba mở cửa được không ạ?” Nói xong mặt cô không tự chủ được đỏ lên, trái tim vốn đã bình tĩnh lại bắt đầu khẽ đập nhanh.


Trong phòng im lặng một lúc lâu, mới nghe thấy giọng nói khó nhọc của ba chồng vọng ra: “Là Ngọc Anh à, sao hai đứa còn chưa đi làm? Đừng lo cho ba nữa, ba đã già lắm rồi, cũng sắp xuống lỗ rồi, không đáng để hai đứa lo lắng cho ba đâu, ba chịu đựng một chút là được, hai đứa mau đi làm đi!”


“Ba, Thành đã đưa bé Bông đi nhà trẻ rồi, sau đó đến thẳng công ty làm việc rồi ạ. Chúng con cũng không thể trơ mắt nhìn ba đau đớn khó chịu như vậy được ạ. Ba, ba mở cửa đi, con vào giúp ba ‘ra’…” Ngọc Anh cố nén sự e thẹn trong lòng nói với ba chồng trong phòng.


Trong phòng lại im lặng một lát, giọng nói của ba chồng mới vọng ra: “Ngọc Anh, con cứ đi làm đi, ba không thể để con chịu ấm ức này được!”


“Ba, con đâu phải lần đầu giúp ba đâu, ba mau mở cửa đi, con sớm giúp ba ‘ra’, sớm đi làm ạ, ba cứ không mở cửa như vậy, chẳng phải là quá lãng phí thời gian sao?” Ngọc Anh có chút lo lắng nói với ba chồng trong phòng.


“Cửa… cửa mở mà!” Ba chồng trong phòng do dự một lát, giọng nói của ông mới vọng ra từ trong phòng, trong giọng nói còn mang theo sự kích động.


Ngọc Anh nghe xong không tự chủ được nắm lấy tay nắm cửa vặn nhẹ một cái, cửa liền mở ra. Lập tức cô không khỏi căng thẳng, mặt cũng lộ ra vẻ ửng hồng e thẹn, tim lại bắt đầu đập loạn xạ. Đẩy cửa phòng ra nhìn vào trong, trong phòng có chút tối, vì rèm cửa còn chưa kéo ra, ánh sáng xuyên qua lớp rèm mỏng manh vẫn chiếu sáng cả căn phòng đủ để nhìn rõ. Chỉ thấy ba chồng đang nằm ngửa trên giường, phần dưới đắp một chiếc chăn mỏng. Khuôn mặt đen sạm lộ vẻ đau đớn, khiến những nếp nhăn vốn đã nhiều trên mặt càng thêm rõ rệt, vẻ mặt đau khổ khiến người ta nhìn thấy mà không khỏi xót xa. Một người già hiền lành tốt bụng như vậy lại phải chịu đựng nỗi đau đáng xấu hổ này.


Ngọc Anh nhìn thấy vẻ mặt đau đớn của ba chồng xong, sự e thẹn và căng thẳng trong lòng cũng giảm bớt, bởi vì bây giờ cô chỉ muốn nhanh chóng giải trừ đau đớn trên cơ thể ông. Nhớ lại những bữa sáng và bữa tối ông làm cho vợ chồng cô ở nhà, mọi việc nhà đều do một mình ông làm, những việc nhà vốn dĩ do cô làm, ông đều đảm nhận hết, giúp cô giảm bớt gánh nặng, sống cuộc sống há miệng chờ sung.


Cho nên Ngọc Anh nhất định phải báo đáp ông. Bây giờ ông đang đau đớn nằm trên giường như vậy, trong đầu Ngọc Anh không còn một chút suy nghĩ nào khác, chỉ muốn ba chồng không phải tiếp tục đau đớn nữa.


Ngọc Anh nhẹ nhàng đến bên giường nhỏ giọng hỏi ông: “Ba, khó chịu lắm phải không ạ?”


“Ngọc Anh, thật ra ba có thể chịu được mà, con hà tất phải chịu ấm ức này chứ?” Khuôn mặt đầy nếp nhăn của ông Lương lộ vẻ lúng túng, không dám nhìn thẳng Ngọc Anh, vừa nói với giọng điệu đau đớn, vừa hơi nghiêng khuôn mặt đen sạm đầy nếp nhăn sang một bên.


“Ba, ba đừng ngại, con đã giúp ba hai lần rồi, ba thả lỏng chút đi, bây giờ con giúp ba tiếp…” Ngọc Anh nói xong liền ngồi xuống mép giường với thân hình mảnh mai cao ráo xinh đẹp của mình.


Khi bờ mông cong cớn của Ngọc Anh vừa chạm vào mép giường, liền thấy cơ thể ông Lương run lên một cái, trên mặt lập tức lộ ra vẻ phấn khích, chỉ tiếc là Ngọc Anh không nhìn thấy, vì hai mắt đẹp của cô đang nhìn vào chiếc chăn đắp trên phần dưới của ông Lương.


Trong lòng Ngọc Anh cũng cảm thấy vô cùng kinh ngạc, vì phần dưới của ông Lương đắp chăn mà vẫn bị “vật khủng” bên trong dựng lên thành một cái lều lớn, điều này cũng quá kinh người rồi, “của quý” của đàn ông bình thường làm gì có lớn như vậy chứ?


Cơ thể ông Lương không biết là vì phấn khích hay đau đớn mà thỉnh thoảng lại run lên mấy cái. Nhưng trong mắt Ngọc Anh đương nhiên là cho rằng ông Lương run lên vì đau đớn.


Ngọc Anh có chút rụt rè đưa một bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại ra, nắm lấy chiếc chăn đang đắp trên phần dưới của ông Lương, rồi kéo chiếc chăn xuống…


Khoảnh khắc Ngọc Anh kéo chiếc chăn xuống, mặt cô “xoạt” một tiếng liền đỏ bừng lên, tim cũng theo đó đập loạn xạ, bởi vì phần dưới của ông Lương lại trần trụi, vốn tưởng ông Lương ít nhất cũng sẽ mặc một chiếc quần lót, nhưng vạn vạn lần không ngờ ông Lương bên trong lại trần trụi.


Theo chiếc chăn bị kéo xuống, ông Lương cũng lúng túng đến cực điểm, mặt già đỏ bừng, bản năng quay mặt lén nhìn khuôn mặt của con dâu Ngọc Anh một cái, thấy khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của cô lộ vẻ ửng hồng và kinh ngạc, liền lúng túng nói: “Ngọc Anh, xin lỗi con, ba là vì mặc quần lót càng khó chịu hơn, cho nên mới cởi quần lót ra…”


“Ba, con… con hiểu mà…” Ngọc Anh vừa nói với ông Lương, hai mắt đẹp vừa nhìn xuống dưới bụng ông Lương, thấy dưới bụng ông dựng đứng một cây “đại bác” hướng thiên, quy mô hùng vĩ, khiến người ta nhìn thấy đều có cảm giác kinh tâm động phách. Cả cây “gậy thịt” to bằng cánh tay trẻ con, dài hơn của đàn ông bình thường khoảng bốn năm phân, đầu “nấm” to như nắm tay trẻ con, có lẽ do ông Lương tuổi đã cao, đầu “nấm” không còn đỏ tươi như của thanh niên, mà mang màu đỏ sẫm, nhưng đường viền quy đầu rõ ràng, cái miệng nhỏ trên đó thỉnh thoảng còn rỉ ra một ít chất lỏng long lanh.


Ngọc Anh nhìn thấy không khỏi hít một hơi lạnh, trời ơi, cái này mà cắm vào “cô bé” của phụ nữ, không biết sẽ là cảm giác gì?


Ngọc Anh vốn đã lòng như nước lặng sau khi nhìn thấy “vật khủng” dưới háng ông Lương xong, bản năng liền nổi lên phản ứng sinh lý trên cơ thể, cảm thấy cả người không kìm được nóng ran lên, ngay cả giữa hai chân cũng có động tĩnh, thịt non bên trong âm đạo cũng bắt đầu ngứa ngáy không chịu nổi…


Ngọc Anh mặt ngọc hơi hồng, hơi thở cũng gấp gáp hơn bình thường một chút, đưa bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn đang run lên vì căng thẳng nắm lấy cây “đại bác” này, trong lòng không khỏi giật mình kinh hãi, trời ơi, nóng quá, cứng quá! Bàn tay mình căn bản không nắm hết được cả cây “gậy”, chỉ có thể nắm được một nửa.


Khi bàn tay mềm mại của Ngọc Anh vừa nắm lấy “vật khủng” của ông Lương, chỉ thấy ông Lương cả người run lên dữ dội một cái, mắt sáng lên, trên mặt lập tức hiện lên vẻ vui mừng và phấn khích.


Ngọc Anh nắm lấy cây “đại bác” chỉ nắm được một nửa bắt đầu từ từ lên xuống vuốt ve, cảm thấy lòng bàn tay càng lúc càng nóng, đồng thời cũng cảm thấy “gậy thịt” càng lúc càng cứng, có cảm giác cứng rắn như sắt.


Quay mặt nhìn ông Lương, thấy ông vẫn còn vẻ mặt đau đớn, liền đỏ mặt nói với vẻ e thẹn: “Ba, ba thấy sao ạ?”


Do “gậy thịt” căng cứng, cả khuôn mặt vốn đã đen sạm của ông Lương lúc này bị nén đến mức tím bầm lại rồi, trên mặt gân xanh nổi lên, nếp nhăn càng thêm rõ rệt, nghe Ngọc Anh nói xong, liền vô cùng khó chịu nói không ra lời: “Ngọc… Ngọc Anh… ba…”


Ngọc Anh nắm lấy thân “gậy” của “vật khủng” không ngừng lên xuống vuốt ve, thấy ông Lương muốn nói lại không nói nên lời, lại thấy cả khuôn mặt ông bị nén đến mức gân xanh nổi lên hết rồi, đột nhiên mặt ngọc đỏ lên, nhỏ giọng nói với ông: “Ba, ba nếu thấy thoải mái, thì cứ kêu lên đi, đừng nén như vậy, sẽ càng khó chịu hơn đó…”


“Ngọc Anh, ba… ba không dám kêu lên đâu…” Ông Lương cố nén đau đớn, nói với vẻ vô cùng lúng túng.


“Ba, không sao đâu ạ, bây giờ chỉ có hai chúng ta, người khác đâu có biết, ba có gì mà không dám chứ! Cứ nén như vậy sẽ càng ngày càng khó chịu đó!” Ngọc Anh nói xong, mới cảm thấy mình nói có chút mập mờ, lập tức liền ngượng ngùng mặt ngọc đỏ lên, rồi cắn môi không nói gì nữa, nhưng bàn tay nhỏ đang nắm lấy “vật khủng” của ông Lương lại không dừng lại, mà còn tăng tốc độ lên xuống vuốt ve.


“Ngọc Anh, ba nếu kêu lên, con sẽ không nói cho Thành biết chứ?” Ông Lương nghe Ngọc Anh nói xong, liền có chút lo lắng hỏi cô.


“Ba, không đâu ạ, chuyện này sao con có thể nói cho Thành biết được chứ? Ba cứ kêu lên đi ạ!” Ngọc Anh cố nén sự e thẹn trong lòng, mặt ngọc đỏ lên, nhỏ giọng nói với ông. Nhưng lại cảm thấy lời nói của mình có chút mập mờ, trời ơi, hôm nay mình rốt cuộc là sao vậy? Sao lại nói với ba chồng những lời như vậy chứ? Nhưng mặt khác của trái tim lại cảm thấy vô cùng kích thích, phấn khích đến mức phản ứng sinh lý trên cơ thể càng thêm mãnh liệt…


“Ngọc Anh… vậy ba kêu lên đây…” Ông Lương nghe Ngọc Anh nói xong, trên mặt lập tức lộ vẻ vui mừng, nhưng vẫn còn chút lúng túng nói với Ngọc Anh.


“Ừm, kêu lên sẽ thoải mái hơn đó!” Ngọc Anh cắn môi nói.


“A… thoải mái quá… Ngọc Anh… con làm ba thật sự thoải mái quá…” Ông Lương cuối cùng cũng kêu lên, rất rõ ràng, sau khi kêu lên, vẻ mặt ông cũng không còn căng thẳng như trước nữa.


A, Ngọc Anh lập tức ngượng ngùng mặt ngọc đỏ bừng lên, cô tưởng ông Lương chỉ kêu thoải mái thôi, nhưng lại vạn lần không ngờ ông Lương lại gọi thẳng tên cô, trời ơi, điều này cũng quá xấu hổ rồi chứ? Nhưng lại thấy ông Lương sau khi kêu lên, vẻ mặt rõ ràng không còn đau đớn như vậy nữa, đành cắn môi cố nén sự ngượng ngùng. Nhưng theo tiếng ông Lương gọi tên cô, mặt khác của trái tim lại cảm thấy vô cùng kích thích, phấn khích đến mức phản ứng sinh lý trên cơ thể cô càng thêm mãnh liệt…



==================== Chương 26 ====================

Chương 26: Lời đề nghị táo bạo

Ông Lương sau khi kêu lên, thấy Ngọc Anh mặt ngọc đỏ bừng, ngượng ngùng đến mức cắn môi rồi, lập tức cảm thấy vừa phấn khích vừa lúng túng, cô ấy là vợ của Thành mà, cũng là con dâu của mình, mình lại vô liêm sỉ như vậy, lại nói với con dâu mình những lời đại nghịch bất đạo, vô liêm sỉ như vậy, lập tức cũng cảm thấy vô cùng hối hận, liền lại ngậm miệng lại, cố nén cảm giác thoải mái khi “vật khủng” bị Ngọc Anh nắm lấy vuốt ve và cảm giác ngày càng căng tức, cả khuôn mặt lại bị nén đến mức gân xanh nổi lên.


“Ngọc Anh… xin lỗi con… ba không cố ý… con đừng giận ba…”


Ông Lương thấy Ngọc Anh cứ cắn môi không nói gì nữa, tưởng cô tức giận rồi, liền vội vàng xin lỗi cô.


“Ba, không sao đâu ạ, con không giận đâu, ba muốn kêu thế nào cho thoải mái, thì cứ kêu đi ạ!”


Ngọc Anh cắn môi rồi nói với ông Lương.


“Ngọc… Ngọc Anh, con tốt quá… Ba vẫn không dám kêu lên, nhưng nén lại thì khó chịu, cho nên ba muốn nói chuyện với con, như vậy có lẽ sẽ thoải mái hơn một chút!”


Ông Lương nói với Ngọc Anh với vẻ vô cùng lúng túng.


“Dạ được ạ, ba, ba nếu thấy nói chuyện với con sẽ thoải mái hơn, vậy chúng ta nói chuyện đi ạ!”


Ngọc Anh nghe xong cũng đồng ý rồi, nói xong, có lẽ do tay phải nắm lấy “vật khủng” vuốt ve có chút mỏi rồi, cho nên liền đổi sang tay trái nắm lấy bắt đầu vuốt ve…


“Ngọc Anh, ba thật sự xin lỗi con, để con chịu ấm ức lớn như vậy, ba… ba kiếp sau làm trâu làm ngựa cũng sẽ báo đáp con!”


Ông Lương nói với Ngọc Anh với vẻ vô cùng cảm kích.


“Ba, ba nói gì vậy ạ? Ba là ba chồng của con, con phải hiếu kính ba mới đúng, sao ba lại nói những lời như vậy chứ? Cái gì mà kiếp sau làm trâu làm ngựa báo đáp con, điều này sẽ làm con tổn thọ đó, sau này tuyệt đối đừng nói những lời như vậy nữa!”


Ngọc Anh nghe xong liền nói với vẻ trách móc.


“Được, được, ba sau này đảm bảo không nói như vậy nữa!”


Ông Lương vội vàng đáp ứng.


Mấy phút sau, trên trán Ngọc Anh đã lấm tấm mồ hôi rồi, cả khuôn mặt ngọc hơi hồng, thở hổn hển, cũng không biết là do mệt mỏi hay do cả người càng lúc càng khó chịu gây ra, hai bàn tay trắng nõn của cô bắt đầu thay phiên nhau nắm lấy cây “đại bác” hướng thiên của ông Lương lên xuống cố gắng vuốt ve.


“Ngọc Anh… nếu con mệt rồi… vậy thôi đi… ba chịu được mà…”


Ông Lương có lẽ nhìn ra được sự mệt mỏi của Ngọc Anh, nói với cô với vẻ vô cùng áy náy.


“Ba, bây giờ nếu bỏ cuộc, vậy thì công cốc rồi, ba, ba… ba không có cảm giác muốn ‘ra’ sao ạ?”


Ngọc Anh nói đến cuối, đã ngượng ngùng mặt ngọc đỏ bừng rồi.


“Ngọc Anh… xin… xin lỗi… ba hiện tại vẫn chưa có cảm giác đó…”


Ông Lương nói xong liền nhìn thân hình mảnh mai cao ráo gợi cảm của Ngọc Anh đang ngồi trên mép giường, theo động tác tay cô nắm lấy “gậy thịt” của mình vuốt ve, trước ngực hai bầu vú đầy đặn căng tròn cao ngất cũng theo đó rung động, trên mặt lập tức lộ ra vẻ tham lam và phấn khích, nhân lúc Ngọc Anh đang nhìn chằm chằm vào “gậy thịt” của mình, vội vàng lén nuốt nước bọt!


Ngọc Anh nghe xong cũng không cảm thấy kỳ lạ, vì hai lần trước giúp ông đều mất hơn nửa tiếng, bây giờ mới mười mấy phút, ông chắc chắn là không thể “ra” được, trừ phi kích thích ông một chút… Nghĩ đến kích thích ông một chút, mặt ngọc của Ngọc Anh lập tức đỏ bừng lên, chồng cô Thành đã dặn dò cô rồi, bảo ngực của cô để ông Lương sờ một cái, cô cũng đã đồng ý với anh rồi, bây giờ ông Lương không mở lời, mình sao tiện mở lời này chứ?


Ngọc Anh nắm lấy “vật khủng” của ông Lương vừa cố gắng lên xuống vuốt ve, trong đầu vừa nghĩ nếu kích thích ông Lương một chút, ông biết đâu sẽ phấn khích mà “ra” được, lúc làm tình với chồng Thành chẳng phải cũng vậy sao? Mình hơi cho anh ấy chút “ân huệ” nhỏ, anh ấy phấn khích lên, liền “ra” được. Trong cuốn tiểu thuyết bố chồng nàng dâu mà mình lén lút xem trộm chồng kia, chẳng phải cũng như vậy sao? Cô con dâu trong tiểu thuyết chỉ cần cho ba chồng cô ấy chút “ân huệ” nhỏ, ba chồng cô ấy liền bị kích thích phấn khích lên, không kìm được liền “ra” được!


Ngọc Anh nghĩ đến đây, trong lòng tuyệt đối là ngượng ngùng, đồng thời cũng cảm thấy vô cùng kích thích, mình là con dâu của ông ấy, nếu cho ba chồng chút “ân huệ” nhỏ kích thích ông, mối quan hệ cấm kỵ giữa bố chồng nàng dâu tuy cảm thấy đặc biệt kích thích, nhưng vẫn sẽ xấu hổ chết đi được!


Thôi, nghĩ nhiều làm gì chứ? Đi bước nào hay bước đó đi. Nghĩ đến đây, Ngọc Anh liền vừa cố gắng nắm lấy thân “gậy” to lớn vuốt ve, vừa bản năng quay mặt liếc nhìn ông Lương một cái, muốn xem vẻ mặt ông có còn đau đớn như vậy không. Nhưng khi Ngọc Anh nhìn thấy ông Lương, lập tức “xoạt” một tiếng, cả khuôn mặt đều đỏ bừng lên, chỉ thấy hai mắt ông Lương đang tham lam nhìn chằm chằm vào bộ ngực của mình.


Mà ông Lương thấy Ngọc Anh đột nhiên nhìn ông, đã không kịp né tránh nữa rồi, bị Ngọc Anh nhìn thấy rõ mồn một, lập tức liền lúng túng vội vàng nghiêng mặt sang một bên, chắc hẳn trong lòng cũng đã ngượng ngùng đến chết rồi. Trời ơi, thì ra ông Lương cứ lén lút nhìn ngực mình à. Tuy đã có chuẩn bị tâm lý rồi, nhưng khi phát hiện ông Lương đang nhìn trộm ngực mình, Ngọc Anh vẫn cảm thấy vô cùng ngượng ngùng, lúc này trái tim nhỏ bé của cô đập thình thịch loạn xạ, mặt ngọc đỏ bừng, ngay cả hơi thở cũng gấp gáp lên, cả người cũng càng thêm khó chịu rồi, dâm thủy trong âm đạo cũng không kìm được tuôn ra, chắc hẳn quần lót của mình đã ướt đẫm rồi.


Mà lúc này ông Lương bị Ngọc Anh phát hiện mình đang nhìn trộm ngực cô xong, trong lòng vô cùng xấu hổ, chắc hẳn đến chết cũng muốn rồi, lúc này thấy ông lúng túng nghiêng mặt sang một bên, vô cùng xấu hổ nói với Ngọc Anh: “Ngọc… Ngọc Anh… ba xin lỗi con… nhưng ba cũng không cố ý… cái bệnh này của ba… thở dài… ba không phải là người… ba là súc sinh…”


Ngọc Anh thấy ông Lương tự trách mình như vậy, cũng không nỡ lòng nào, vội vàng cố nén sự ngượng ngùng an ủi ông: “Ba, ba cũng đừng tự trách mình như vậy nữa, con hoàn toàn không trách ba đâu, bệnh tình của ba đã như vậy rồi, con hiểu mà, ba… ba nếu còn muốn nhìn… vậy… vậy thì cứ nhìn đi ạ…”


Nói xong, ngay cả bản thân Ngọc Anh cũng không hiểu sao mình lại nói với ông những lời như vậy nữa? Lập tức liền cảm thấy càng thêm ngượng ngùng, trái tim cũng càng thêm đập loạn xạ.


“Ngọc… Ngọc Anh, con nói thật hả?”


Nghe thấy lời Ngọc Anh nói, trên mặt ông Lương lập tức thoáng qua một tia vui mừng, quay mặt lại, nhìn khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của Ngọc Anh, có chút kích động hỏi cô.


“Ừm.”


Ngọc Anh tuy trong lòng không muốn, cũng đang hối hận vì lời nói vừa rồi của mình, nhưng thấy ông Lương hỏi cô như vậy, lại không tự chủ được đỏ mặt khẽ đáp một tiếng, trái tim nhỏ bé đập càng thêm dữ dội.


Ông Lương thấy Ngọc Anh đồng ý rồi, lập tức trên mặt liền lộ ra vẻ vui mừng và phấn khích, không cần phải lén lút nhìn hai bầu vú đầy đặn căng tròn cao ngất trước ngực cô nữa, mà còn được quang minh chính đại nhìn rồi. Chỉ thấy hai mắt ông lộ vẻ tham lam, nhìn chằm chằm vào bộ ngực của Ngọc Anh…


Ngọc Anh thấy vậy cũng ngượng ngùng muốn chết, cả khuôn mặt ngọc đã đỏ bừng rồi, trái tim đập thình thịch loạn xạ, trong lòng cảm thấy căng thẳng và bất an, ngượng ngùng và lúng túng, nhưng đồng thời cũng cảm thấy đặc biệt kích thích và phấn khích.


Do căn bệnh kỳ quái này của ông Lương, quần áo Ngọc Anh mặc ban ngày gần như đều rất kín đáo, hôm nay mặc một chiếc váy liền thân không tay dài qua gối một chút, chỉ để lộ hai cánh tay trắng nõn như ngó sen, các bộ phận khác đều được chiếc váy liền thân che kín. Nhưng chiếc váy liền thân lại thiết kế cổ chữ V, cho nên dưới phần cổ thon dài trắng nõn vẫn để lộ ra một mảng da thịt trắng như tuyết nhỏ.


Ngọc Anh tuy cảm thấy đặc biệt ngượng ngùng, nhưng trong lòng lại không khỏi có chút hối hận sao mình lại mặc kín đáo như vậy chứ? Nếu mặc một chiếc áo cổ trễ hơn nữa, để lộ ra một chút khe ngực trắng như tuyết của mình, vậy để ông Lương nhìn thấy biết đâu sẽ phấn khích mà “ra” được. Bây giờ thấy ông nhìn bộ ngực của mình qua lớp áo thôi đã tham lam như vậy rồi, nếu mình có thể để lộ ra một chút khe ngực trắng nõn…


Lúc này Ngọc Anh càng nghĩ càng cảm thấy ngượng ngùng, không dám nghĩ tiếp nữa, đột nhiên nghe thấy tiếng “ực” một tiếng, quay mặt nhìn ông Lương, thì ra là ông vừa tham lam nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn căng tròn của mình, vừa không kìm được nuốt xuống một ngụm nước bọt lớn. Lập tức lại bị ngượng ngùng đến mức mặt đỏ bừng lên, đồng thời cũng cảm thấy vô cùng lúng túng, mình vừa giúp ông giải tỏa, ông vừa cứ dùng ánh mắt tham lam nhìn chằm chằm vào bầu vú cao ngất trước ngực mình, điều này khiến Ngọc Anh cảm thấy vừa xấu hổ vừa lúng túng, ngượng ngùng đến mức cô cứ cắn môi.


Đã mười lăm mười sáu phút trôi qua rồi, “vật khủng” nắm trong tay vuốt ve càng lúc càng cứng rắn, hoàn toàn không có chút dấu hiệu nào muốn “ra”, hai tay đã thay phiên nhau mấy lần rồi, bây giờ đều cảm thấy hai bàn tay nhỏ của mình cũng rất mỏi rồi, làm sao bây giờ? Nếu không cho ông Lương chút “ân huệ” nhỏ kích thích ông ấy, e rằng nửa tiếng nữa ông ấy cũng không “ra” được! Ông ấy cũng thật là, sao không đề nghị muốn sờ ngực người ta một cái chứ? Chỉ nhìn thôi thì giải quyết được vấn đề gì chứ? Nhưng nếu ông thật sự đề nghị, mình có thể thật sự đồng ý với ông ấy không? Mình là con dâu của ông ấy mà? Giúp ông giải tỏa đã là chuyện không thể tưởng tượng nổi rồi, đã vượt quá giới hạn bất thường giữa bố chồng nàng dâu rồi, nếu còn để ông ấy sờ ngực nữa, vậy thì càng bất thường hơn nữa!


“Ngọc… Ngọc Anh…”


Ông Lương cuối cùng cũng mở lời nói.


“Ừm?”


Ngọc Anh nghe xong nhìn khuôn mặt đầy nếp nhăn do năm tháng để lại của ông Lương, khẽ đáp một tiếng.


Ông Lương tham lam đưa lưỡi ra liếm môi, rồi nói với vẻ vô cùng xấu hổ: “Ngọc Anh, con chắc chắn mệt lắm rồi, hay là thôi đi!”


“Ba, ba nói gì vậy ạ?”


Ngọc Anh nghe xong nói với vẻ trách móc.


“Cứ… cứ tiếp tục như vậy ba e rằng cũng không ‘ra’ được…”


Ông Lương nói với Ngọc Anh với vẻ có chút tuyệt vọng.


“Ba, ba đừng nói bậy, hai lần trước không phải đã giúp ‘ra’ được rồi sao ạ?”


Ngọc Anh mặt ngọc đỏ lên, nói với giọng điệu e thẹn.


“Ngọc Anh, vậy sẽ làm con mệt chết mất, ba thấy con mệt như vậy, thật sự không nỡ lòng nào mà, con lại là người được nuông chiều từ bé, lại là nữ tiến sĩ, lại xinh đẹp ưa nhìn như vậy, mệt chết thì làm sao? Ba làm sao ăn nói với Thành được chứ?”


Ông Lương nói với Ngọc Anh với vẻ vô cùng xót xa, thao thao bất tuyệt, nhưng hai mắt lại thỉnh thoảng lén nhìn bầu vú cao ngất trước ngực Ngọc Anh.


“Ba, ba ăn nói với Thành cái gì ạ? Con… con như vậy ba tuyệt đối không được nói với anh ấy đâu đó? Nếu không con sẽ xấu hổ chết đi được mất…”


Ngọc Anh nghe xong lại nói với vẻ trách móc.


“Đúng đúng đúng, chúng ta tuyệt đối không thể nói với Thành được, con xem ba kìa, thật là càng già càng lẩm cẩm rồi!” Ông Lương nghe xong mới bừng tỉnh ngộ nói.


“Chính là vậy đó! Thành chỉ biết con giúp ba ‘ra’ thôi, những chuyện khác đều không biết đâu…”


Ngọc Anh thấy “gậy thịt” to lớn nắm trong tay càng lúc càng cứng rắn, nghĩ rằng một chốc một lát chắc chắn không “ra” được, giọng điệu nói chuyện không tự chủ được mang theo chút ám chỉ ông Lương rồi, ông có nghe ra được không, vậy thì phải dựa vào bản thân ông ấy rồi, mình chỉ có thể làm đến mức này thôi, nếu còn bắt mình trực tiếp nói ra, vậy thì tuyệt đối không thể nào!


Chuyện khác đều không biết sao? Ông Lương nghe xong đột nhiên mắt sáng lên, lời này có phải là Ngọc Anh đang ám chỉ mình điều gì không? Nếu không sao lại nói ra những lời như vậy chứ? Từ việc cô ấy bằng lòng giúp mình giải tỏa, cho đến bây giờ đồng ý để mình nhìn ngực cô ấy xem ra, Ngọc Anh đã rất cởi mở rồi, bây giờ lại nói với mình những lời như vậy, rõ ràng là đang ám chỉ mình rồi, mình nếu không nắm bắt cơ hội này, ông trời cũng sẽ không tha thứ cho mình đâu!


Ông Lương nghĩ đến đây, liền hạ quyết tâm thử một lần xem sao, liền nói với giọng điệu xấu hổ hỏi Ngọc Anh: “Ngọc Anh… con… con lời này nói có ý gì vậy?”


“Ba, lời gì ạ?”


Ngọc Anh nghe xong trong lòng lập tức cảm thấy rất vui mừng, ba chồng đã hơi nghe ra được lời mình ám chỉ ông ấy rồi, nhưng lại cảm thấy đặc biệt xấu hổ.


“Con… con nói chúng ta chuyện khác Thành đều không biết câu này đó?”


Ông Lương lấy hết can đảm nói ra.


“Ba nói xem?”


Ngọc Anh hỏi ngược lại ông, nhưng mặt ngọc vì ngượng ngùng, đã rất đỏ rồi, trái tim lại bắt đầu đập thình thịch loạn xạ, hỏi xong liền cắn môi, dáng vẻ vô cùng e thẹn.


Ông Lương nghe xong dường như đột nhiên bừng tỉnh ngộ rồi, lập tức trên mặt liền thoáng qua một tia vui mừng, vội vàng nói với cô: “Ngọc Anh, con… ý con là nói chúng ta có thể làm chuyện khác sao?”


“Con không biết!”


Ngọc Anh nghe xong mặt ngọc đỏ bừng, cắn môi rồi nói với giọng điệu vô cùng e thẹn nhỏ nhẹ, dáng vẻ e thẹn ngượng ngùng của cô dù là kẻ ngốc nhìn thấy cũng sẽ hiểu là chuyện gì rồi! Ông Lương tuy là người nhà quê chính gốc, nhưng ông lại là một người vô cùng thông minh, nếu không cũng không thể nuôi dạy ra được người con trai ưu tú như Thành rồi. Cho nên từ lời nói và vẻ mặt e thẹn ngượng ngùng của Ngọc Anh đã biết được đại khái rồi, lại nghĩ mình là đàn ông, đã Ngọc Anh đều có ý như vậy rồi, mình nếu còn không chủ động hơn một chút, vậy thật sự sẽ phụ lòng cô ấy.


“Ngọc Anh, ba muốn bàn với con một chuyện?”


Ông Lương cuối cùng cũng bắt đầu có biểu hiện rồi.


“Ừm, ba nói đi!”


Ngọc Anh vừa đổi tay kia vuốt ve “vật khủng” của ông Lương, vừa nhẹ nhàng nói.


“Con cứ tiếp tục như vậy thật sự sẽ mệt chết con đó, ba một chốc một lát cũng không ‘ra’ được, nếu… nếu con để ba sờ ngực con một cái, ba phấn khích lên là có thể ‘ra’ được rồi…”


Ông Lương ấp a ấp úng cuối cùng cũng nói ra được.


Ngọc Anh nghe xong cảm thấy vô cùng vui mừng, ông Lương cuối cùng cũng chịu nói ra rồi, nhưng cũng ngượng ngùng đến mức mặt ngọc đỏ bừng rồi, lúc này cũng không biết là vì phấn khích hay ngượng ngùng nữa, căng thẳng đến mức tim đập thình thịch loạn xạ, xấu hổ đến mức cô đồng ý cũng không được, không đồng ý cũng không xong, trong lòng cứ trách móc ông, ông muốn sờ thì cứ trực tiếp sờ đi là được rồi, hà cớ gì cứ phải hỏi tôi chứ? Lời lẽ xấu hổ như vậy sao tôi tiện miệng đồng ý với ông được chứ?


Ông Lương nói xong, liền dùng ánh mắt mong đợi và cầu xin nhìn Ngọc Anh, mong cô có thể đồng ý ngay lập tức, nhưng thấy cô mãi vẫn chưa đồng ý, mặt ngọc lại càng lúc càng đỏ, mà còn vẻ mặt đầy e thẹn ngượng ngùng, cứ cắn môi cúi mặt xuống không chịu mở lời, lòng ông Lương nóng như lửa đốt, há cái miệng rộng ra run rẩy mấy cái mà không nói nên lời.


Lúc này trong lòng Ngọc Anh lại vô cùng ngượng ngùng, ba chồng đang đợi câu trả lời của cô, mà cô lại không tiện mở lời này… Nếu không cho ba chồng chút “mật ngọt” kích thích ông ấy một chút, mình dù có cố gắng thêm một chốc một lát ông ấy cũng không “ra” được. Bây giờ hai tay mình đã thay phiên nhau mấy lần rồi, đều đã hơi tê rồi, nhưng ba chồng vẫn không có chút dấu hiệu nào muốn “ra”, làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ?


“Ngọc… Ngọc Anh, con không tiện nói phải không?”


Ông Lương cũng coi như là người thông minh, thấy Ngọc Anh nửa ngày vẫn chưa mở lời, không nói đồng ý, cũng không nói không đồng ý, nhưng dáng vẻ của cô lại càng lúc càng e thẹn, mặt ngọc cũng càng lúc càng đỏ, trong lòng cũng đã biết được đại khái rồi, nhưng vẫn hỏi ra.


Điều này khiến Ngọc Anh cảm thấy càng thêm ngượng ngùng, thật muốn buông “vật khủng” đang cầm trong tay ra rời khỏi phòng ông Lương, nhưng nghĩ lại mình đã cố gắng lâu như vậy rồi, nếu thật sự cứ thế rời đi, vậy thì công cốc rồi! Cho nên cắn môi rồi cuối cùng cũng bắt đầu nói chuyện: “Ba, ba muốn sờ thì cứ sờ đi ạ, cứ hỏi con hoài làm gì chứ? Nhớ kỹ, chuyện này tuyệt đối đừng nói cho Thành biết, biết chưa ạ?”


Nói xong, tim Ngọc Anh gần như muốn nhảy ra ngoài rồi, cả khuôn mặt ngọc đã đỏ bừng, ngay cả cổ cũng đỏ rồi! A, Ngọc Anh lại bảo mình sờ ngực cô ấy? Còn là cô ấy đích thân nói với mình nữa, ông Lương lập tức phấn khích đến mức toàn thân không tự chủ được run lên một cái, đều nghi ngờ mình có phải đang nằm mơ không nữa, càng nghi ngờ tai mình có phải nghe nhầm không nữa. Lúc này tâm trạng ông không nói nên lời là vui sướng biết bao, đây tuyệt đối là ân huệ Ngọc Anh ban cho mình, cô ấy chính là Quan Thế Âm Bồ Tát hạ phàm đến cứu khổ cứu nạn, cũng là may mắn của mình tốt, người cô ấy giải cứu chính là mình. Nếu không phải Ngọc Anh còn đang cố gắng giúp mình giải tỏa, mình thật sự rất muốn quỳ trước mặt cô ấy dập đầu ba cái.


“Ngọc Anh, ba biết rồi, ba biết rồi! Ba sao có thể nói cho Thành biết được chứ? Đây là bí mật của hai bố con mình, ai cũng không được nói cho biết đâu!”


Ông Lương kích động phấn khích một lát, liền vội vàng nói với Ngọc Anh, giọng điệu vô cùng kích động!


Bí mật của hai bố con mình? Ngọc Anh nghe thấy câu này của ông Lương, lập tức liền ngượng ngùng cắn môi, vốn định nói ông, nhưng trong lòng cô lại cảm thấy vô cùng kích thích, trời ơi, mình lại có bí mật với ba chồng rồi? Điều này xấu hổ biết bao nhiêu, nhưng cũng cảm thấy đặc biệt kích thích!


“Ba, nhưng ba phải biết, con không phải là người thấp hèn mới để ba sờ đâu, con chỉ muốn ba có thể ‘ra’ nhanh chóng, như vậy ba cũng sớm được giải thoát khỏi đau đớn, con cũng đỡ mệt, ba hiểu ý con không ạ?”


Ngọc Anh có lẽ sợ ông Lương sẽ hiểu lầm cô, cho nên lại giải thích với ông.


“Ngọc Anh, ba biết rồi, con chính là vì tốt cho chúng ta mà, vậy ba sờ đây, ba bị kích thích một cái là sẽ phấn khích mà ‘ra’ được rồi…”


Ông Lương vừa kích động nói, vừa đưa một bàn tay già nua đen sạm đầy nếp nhăn ra, có lẽ do quá kích động, cả bàn tay đều không kìm được run rẩy, rồi từ từ đưa về phía hai bầu vú cao ngất đầy đặn trước ngực Ngọc Anh…


LH telegram: Cuulongdiquan123



==================== Chương 27 ====================

Chương 27: Bộ ngực sa ngã

Nhìn bàn tay khô gầy đầy nếp nhăn của ba chồng ngày càng tiến gần đến bộ ngực căng tròn của mình, Ngọc Anh căng thẳng đến mức tim như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực, đồng thời khuôn mặt xinh đẹp cũng ửng đỏ vì xấu hổ, nhưng trong lòng lại cảm thấy vô cùng kích thích và phấn khích. Trời ơi, bộ ngực của mình ngoài chồng Thành ra chưa từng bị người đàn ông thứ hai nào chạm vào, bây giờ thật sự phải để người đàn ông thứ hai chạm vào sao? Mà người đàn ông này lại là ba của chồng, là ba chồng của mình. Không được, tuyệt đối không được để người đàn ông nào khác ngoài chồng chạm vào ngực mình, tuyệt đối không được!


Ngọc Anh nghĩ đến đây, theo phản xạ tự nhiên của phụ nữ, định quay người né tránh bàn tay của ba chồng sắp chạm vào hai bầu ngực cao ngất của mình.


Nhưng đã quá muộn rồi, bàn tay ba chồng vừa chạm vào bộ ngực cao ngất đầy đặn của Ngọc Anh, có lẽ do quá phấn khích và tham lam, bàn tay ông đột nhiên nắm chặt lấy bầu ngực căng tròn, rồi cách lớp áo và áo ngực bên trong mà ra sức xoa nắn!


“Á, đừng, ba, không được đâu, mau buông tay ra! Con là con dâu của ba mà! Á, đau, ba, ba nhẹ tay thôi, làm đau con rồi…”


Ngọc Anh cũng vạn lần không ngờ bàn tay ba chồng lại đột nhiên tăng tốc độ nắm chặt lấy bầu ngực của mình như vậy, lập tức cảm thấy vô cùng kinh hãi. Hơn nữa, bàn tay của ba chồng không thể so sánh với chồng cô được, chồng cô mỗi lần chạm vào ngực cô đều rất dịu dàng, anh cũng thường nói đùa với cô, nói ngực cô đặc biệt trắng nõn, mềm mại như nước, sợ sờ mạnh sẽ làm hỏng ngực, cho nên đều không nỡ dùng sức mạnh sờ ngực cô.


Nhưng ba chồng bây giờ thì khác, bàn tay ông rất khỏe, vì ông là nông dân, tuy tuổi đã cao nhưng sức tay còn khỏe hơn người bình thường, lại thèm muốn bộ ngực của cô đã lâu, cho nên bộ ngực của cô bị bàn tay già nua khô gầy nhưng đầy sức lực của ông xoa nắn vô cùng đau đớn.


Tuy đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng đến lúc gay cấn, theo phản xạ tự nhiên của phụ nữ, nên Ngọc Anh liền hét lên kinh hãi, mà còn buông tay đang nắm lấy “vật khủng” ra, cùng với tay trái nắm chặt lấy bàn tay ma quỷ già nua đang hành hạ bộ ngực mình của ba chồng, vừa dùng sức bẻ ra ngoài, vừa hoảng hốt hét lên!


Ông Lương đã đạt được mục đích nào chịu dừng lại ở đó? Ông lúc này như trúng độc vậy, bàn tay khô gầy đầy sức lực nắm chặt lấy bầu ngực Ngọc Anh ra sức xoa nắn, chỉ dựa vào hai bàn tay Ngọc Anh nắm lấy cổ tay ông dùng sức bẻ ra ngoài thế nào cũng vô ích.


“Ba, thật sự không được đâu, con là con dâu của ba mà? Con xin ba đó, mau buông tay ra được không? Ba làm đau con rồi! Á, đau, nhẹ tay thôi…”


Ngọc Anh mặt ngọc đỏ bừng, vừa xấu hổ vừa kinh hãi, hai bàn tay trắng nõn mềm mại thon dài nắm chặt lấy cổ tay ba chồng, không cho ông sờ ngực mình, vừa cầu xin ba chồng!


“Ngọc Anh, là con vừa rồi bảo ba sờ mà, sao đột nhiên lại đổi ý rồi?”


Bàn tay ông Lương vừa nắm chặt lấy bầu ngực trước ngực Ngọc Anh như phát điên ra sức xoa nắn, vừa thở hổn hển nói với cô.


“Ba, ba thô bạo như vậy, con không muốn ba sờ nữa! Mau buông tay ra!”


Ngọc Anh hai bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn nắm chặt lấy cổ tay ba chồng vẫn đang dùng sức bẻ ra ngoài, vừa tức giận nói với ông.


Bộ ngực cô vốn rất nhạy cảm, chỉ cần bị chồng chạm vào, cảm giác tê dại đó sẽ lan tỏa khắp cơ thể, khiến cả người cô nhanh chóng nóng ran lên. Huống chi là người đàn ông khác ngoài chồng.


Nhưng lúc này lại hoàn toàn ngược lại, bộ ngực bị bàn tay ba chồng nắm lấy xoa nắn, không có chút cảm giác nào thì không nói, ngược lại còn cảm thấy bị bàn tay khô gầy đầy sức lực của ba chồng xoa nắn vô cùng đau đớn, cho nên câu nói này của cô cũng là lời nói từ tận đáy lòng, tuyệt đối không phải làm bộ làm tịch!


“Ngọc Anh, vậy ba sờ nhẹ nhàng, con buông tay ra được không?”


Ông Lương cũng cảm thấy Ngọc Anh thật sự tức giận rồi, liền vừa ngừng động tác xoa nắn, vừa vội vàng nói với cô.


Ngọc Anh thấy ba chồng đã không còn xoa nắn ngực mình nữa, nhưng bàn tay ông vẫn còn đặt trên bầu ngực cách lớp áo và áo ngực của mình, cũng liền ngừng phản kháng bằng hai bàn tay trắng nõn đang nắm lấy cổ tay ông, cắn môi do dự một lát, mặt ngọc đỏ lên, tim đập mạnh, liền từ từ thả lỏng hai bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn ra, rồi buông xuống.


Ông Lương vừa thấy vậy, lập tức trên mặt liền thoáng qua một tia vui mừng, rồi vừa xin lỗi vừa giải thích với cô: “Ngọc Anh, vừa rồi là ba xin lỗi con, xin con nhất định phải tha thứ cho ba, ba cũng không cố ý, ba đã lâu không chạm vào phụ nữ rồi, lại còn mắc phải căn bệnh quái ác này, nhất thời không kiểm soát được, liền làm ra chuyện thô bạo như vậy với con, bây giờ ba sờ ngực con nhẹ nhàng, con giúp ba ‘ấy ấy’, ba chắc chắn sẽ ‘ra’ được! Được không!”


Nói xong, liền dùng ánh mắt đáng thương và cầu xin nhìn Ngọc Anh.


Ngọc Anh vốn là người có lòng tốt bụng, ngoài cứng trong mềm, nghe lời ba chồng nói xong, nghĩ lại ông nói cũng có lý, một người đàn ông hai mươi năm không chạm vào phụ nữ, nhìn thấy phụ nữ sao có thể không mất kiểm soát? Sao có thể không thô bạo chứ? Lại thêm ông ăn nhầm phải dâm dương hoắc, ham muốn phụ nữ trong lòng cũng là điều không thể tưởng tượng được, cho nên cũng tha thứ cho ông, nhưng lại không nói gì, liền lặng lẽ đưa một bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại ra nắm lấy cây “đại bác” hướng thiên của ba chồng, cắn môi cố nén sự e thẹn trong lòng, bắt đầu lên xuống vuốt ve.


Ông Lương tinh tường biết cô đây là đã ngầm đồng ý rồi, trên mặt lại thoáng qua một tia vui mừng, “vật khủng” giữa háng bị bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại của cô nắm lấy vuốt ve vô cùng thoải mái, bàn tay đang đặt trên bầu ngực trước ngực Ngọc Anh cách lớp áo liền bắt đầu nhẹ nhàng xoa nắn.


Vừa rồi mình cũng quá thô bạo rồi, căn bản không cảm nhận được bộ ngực Ngọc Anh rốt cuộc là cảm giác tay như thế nào! Bây giờ có chút lý trí rồi, tuy cách lớp áo và áo ngực bên trong, nhưng nhẹ nhàng xoa lên vẫn cảm thấy bộ ngực Ngọc Anh to lớn và mềm mại, mà còn rất đàn hồi, trong lòng nghĩ cách lớp áo xoa lên cảm giác tay đã tốt như vậy rồi, nếu trực tiếp sờ lên, cảm giác tay tuyệt vời đó không cần nói cũng biết rồi!


Ngọc Anh nắm lấy “vật khủng” của ba chồng cố gắng vuốt ve, bộ ngực bị ba chồng nhẹ nhàng xoa nắn, vẫn cảm thấy đặc biệt thoải mái và kích thích, trong lòng lại vô cùng e thẹn, bộ ngực thuộc về chồng mình lại bị ba chồng nắm lấy xoa nắn, đây cũng là lần đầu tiên ngoài chồng ra bị người đàn ông khác sờ mó, cho nên càng nghĩ càng e thẹn, mặt ngọc cứ giữ vẻ ửng hồng, nhưng nội tâm lại cảm thấy vô cùng kích thích, đặc biệt là bây giờ bàn tay ba chồng đang dịu dàng nắm lấy bộ ngực mình xoa nắn, sinh lý cũng dần dần bắt đầu có phản ứng rồi, cảm giác tê dại từ bộ ngực nhanh chóng lan tỏa ra, rồi truyền đến từng dây thần kinh khắp cơ thể, khiến toàn thân càng lúc càng nóng ran lên, giữa hai chân lại bắt đầu ngứa ngáy không chịu nổi. Ngay cả hơi thở cũng có chút gấp gáp lên.


“Ngọc… Ngọc Anh, sờ như vậy con có thấy thoải mái không?”


Lúc này ông Lương cũng phấn khích đến cực điểm, có lẽ lại sợ Ngọc Anh nói ông thô bạo, cho nên liền cẩn thận hỏi cô.


Ngọc Anh vừa dùng tay giúp ông giải tỏa, bộ ngực lại bị ông xoa nắn, đã sớm lửa tình bừng cháy rồi, trong lòng nghĩ ba chồng nếu còn không “ra”, mình có thể sẽ không kìm chế được mất, cho nên trong lòng ngoài sự e thẹn, còn rất căng thẳng, bây giờ cả người mình càng lúc càng khó chịu, đặc biệt là nơi riêng tư giữa hai chân, đã vô cùng ngứa ngáy không chịu nổi rồi, đây cũng có thể là do bị người đàn ông khác ngoài chồng làm cho cảm thấy đặc biệt kích thích, mà người đàn ông này lại không phải ai khác, lại là ba chồng của mình! Cho nên sinh lý mới có phản ứng mãnh liệt như vậy, trong âm đạo càng lúc càng ngứa ngáy không chịu nổi, cảm thấy trong âm đạo như có vô số con kiến đang cắn xé miếng thịt non đỏ tươi bên trong vậy.


Lúc này Ngọc Anh mặt ngọc ửng hồng, ngay cả mắt cũng có chút mơ màng rồi, dùng sức nắm lấy “vật khủng” của ba chồng ra sức vuốt ve, bộ ngực bị bàn tay ba chồng xoa nắn khiến toàn thân càng lúc càng nóng ran lên. Trời ơi, không được rồi, ba, ba mau “ra” đi, nếu không con thật sự sẽ không kìm chế được mất, mau lên! Ngọc Anh thầm kêu gào trong lòng.


Hơi thở của ông Lương cũng càng lúc càng gấp gáp lên, xoa nắn bộ ngực con dâu khiến ông cảm thấy vô cùng kích thích, không kìm được phấn khích nói với Ngọc Anh: “Ngọc… Ngọc Anh, ba có lẽ sắp ‘ra’ rồi, nhưng còn thiếu một chút nữa…”


Ngọc Anh chỉ mong ông “ra” ngay lập tức, bây giờ cô cảm thấy mình đã không thể chờ đợi thêm một khắc nào nữa rồi, vội vàng nói với ông: “Ba, ba mau ‘ra’ đi ạ, mau lên!”


“Ngọc Anh, còn thiếu một chút xíu nữa!”


Ông Lương vẫn phấn khích nói ra câu này.


Điều này làm Ngọc Anh sốt ruột muốn chết, vội vàng hỏi ông: “Ba ơi, vậy làm sao bây giờ ạ? Tay con mỏi chết đi được, sắp không còn sức nữa rồi!”


Cô không thể nói cho ba chồng biết mình đã lửa tình bừng cháy rồi, sắp không kìm chế được rồi, cho nên chỉ có thể nói với ông là tay mình mỏi rồi!


“Ngọc… Ngọc Anh, ba có thể nào cho tay vào trong áo con sờ ngực con một cái không? Như vậy ba phấn khích lên, liền có thể ‘ra’ được ngay đó!”


Ông Lương vô cùng phấn khích, thở hổn hển hỏi Ngọc Anh.


Ngọc Anh nghe xong trước tiên là sững sờ một lát, rồi liền ngượng ngùng mặt đỏ bừng lên, nhưng cả người khó chịu đến mức trí tuệ của cô đã giảm đi không ít rồi, trong đầu chỉ nghĩ đến việc ba chồng có thể “ra” nhanh hơn, mình cũng nhanh chóng thoát khỏi căn phòng này, nếu không sẽ xấu mặt trước mặt ba chồng mất, cho nên liền nói với giọng mơ hồ không rõ ràng: “Ừm, ba cứ sờ đi…”


Ông Lương nghe xong lập tức vui mừng khôn xiết, phấn khích đến mức cả người không kìm được run lên mấy cái, bàn tay vội vàng rời khỏi bầu ngực cách lớp áo, vừa luồn vào trong cổ áo chữ V của Ngọc Anh, vừa không kìm được hét lên: “A, không được rồi, sắp ‘ra’ rồi!”


Theo tiếng hét phấn khích của ông, chỉ thấy cả người ông run lên dữ dội mấy cái, một luồng tinh dịch màu trắng lớn liền từ đầu “nấm” của “vật khủng” đó phun thẳng ra, tinh dịch phun ra cao khoảng hơn hai mươi phân, rồi từ trên không trung rơi hết xuống mu bàn tay Ngọc Anh.


Mà Ngọc Anh theo tiếng hét của ba chồng, biết ông sắp “ra” rồi, cho nên nắm lấy thân “gậy” nhanh chóng vuốt ve, theo luồng tinh dịch lớn từ đầu “nấm” phun ra, cơ thể cô cũng không kìm được run lên một cái, trời ơi, mình lại cũng đạt đến một lần cao trào nhỏ rồi!


Mà bàn tay ông Lương vừa mới luồn vào trong cổ áo chữ V của Ngọc Anh, ngón tay chỉ chạm vào một chút thịt vú mềm mại, liền không kìm chế được nữa mà “ra” rồi.


Cho nên cũng không thể tiếp tục sờ xuống dưới nữa, đành phải rút bàn tay ra khỏi cổ áo chữ V của Ngọc Anh. Nếu không để Ngọc Anh biết mình đã “ra” rồi mà còn muốn sờ xuống dưới nữa, cô ấy sẽ nghi ngờ mình cố ý, Ngọc Anh là vì giúp mình giải trừ đau đớn mới chịu ấm ức này, mình nếu sau khi “ra” rồi mà còn dám làm càn, vậy mình quả thực không phải là người nữa rồi!


Nhưng nhớ lại vừa rồi bàn tay mình thuận theo khe ngực trắng như tuyết của Ngọc Anh trượt xuống, tuy không nắm được cả bầu vú, nhưng thịt vú của cô ấy lại mịn màng tinh tế, mềm mại mà còn đàn hồi, cảm giác tay đó gọi là thoải mái biết bao, bây giờ vẫn còn dư vị vô cùng…


Thấy ba chồng đột nhiên “ra” rồi, còn làm bẩn hết cả mu bàn tay mình, Ngọc Anh vừa mừng vừa phấn khích, đồng thời cũng đạt đến một lần cao trào nhỏ, cảm thấy mật ngọt trong âm đạo tuôn ra đã làm ướt một mảng lớn quần lót rồi. Lúc này cô đã khôi phục lại lý trí, nhớ lại bộ ngực mình vừa rồi bị ba chồng sờ mó, bàn tay ông lại luồn vào trong cổ áo chữ V váy liền thân của mình, lập tức cảm thấy xấu hổ không chịu nổi, đều không biết giấu mặt vào đâu nữa rồi, cũng không dám đối mặt với ba chồng nữa, như vậy sẽ xấu hổ chết mất. Cho nên liền vội vàng đứng dậy, không nói nửa lời liền đỏ mặt hấp tấp rời khỏi phòng ba chồng, đến phòng vệ sinh của mình, rồi khóa cửa lại trong phòng vệ sinh, nước mắt không kìm được chảy xuống…


Ngọc Anh dựa lưng vào cửa phòng vệ sinh, cảm thấy mình vô cùng ấm ức, căn bệnh kỳ quái của ba chồng tại sao lại để mình gánh chịu chứ. Bây giờ bộ ngực của mình cũng bị ba chồng sờ rồi, xoa rồi, nắn rồi, mình đã không còn là người phụ nữ trong sạch nữa rồi. Tuy chồng có máu “thích bị cắm sừng”, nhưng trong lòng mình vẫn cảm thấy rất có lỗi với anh, bộ ngực của mình vốn là độc quyền của chồng, bây giờ lại bị người đàn ông khác sờ mó, mình bây giờ có phải là người không sạch sẽ nữa rồi không?


Phụ nữ đều như vậy cả, một khi mất đi thứ gì đó, sẽ rất tự trách mình. Lúc này Ngọc Anh chính là như vậy, tuy đã có đủ chuẩn bị tâm lý rồi, nhưng bây giờ mất đi thứ gì đó rồi, liền bắt đầu tự trách mình…


Nhưng mặt khác của trái tim, lại không khỏi cảm thấy đặc biệt kích thích, nếu không vừa rồi sao lại có một lần cao trào nhỏ chứ? Nghĩ đến đây, Ngọc Anh không khỏi mặt ngọc đỏ lên, mình trước nay chưa từng có cao trào nhỏ như vậy bao giờ, nếu nói cao trào, đều là lúc làm tình với chồng mới đạt được, nhưng vừa rồi lại như vậy đã đạt đến cao trào nhỏ rồi, trời ơi, xấu hổ quá!


Ngọc Anh ngượng ngùng hai tay ôm lấy gò má thanh tú của mình, đột nhiên cảm thấy giữa hai chân mình là lạ, mới nhớ ra quần lót đã ướt đẫm rồi, liền càng thêm ngượng ngùng, vội vàng vén váy lên đến eo, để lộ hai đùi dài thon thả trắng như tuyết và bắp chân thẳng tắp, bên trong là một chiếc quần lót ren nhỏ màu đỏ, vị trí đáy quần đã ướt một mảng lớn rồi, sống hai mươi bảy năm, chưa từng ướt thành như vậy bao giờ, điều này khiến cô cảm thấy đặc biệt xấu hổ.


Thay quần lót xong, đứng trước gương phòng vệ sinh chỉnh lại quần áo, thở sâu một hơi, bình tĩnh lại tâm trạng xong, liền bước ra khỏi phòng vệ sinh, đến trước bàn trang điểm trong phòng ngồi xuống, trang điểm nhẹ một chút, liền cầm lấy túi xách rời khỏi phòng, xuống dưới lầu khu chung cư bắt một chiếc taxi đến cơ quan!


Trong văn phòng, cố gắng không nghĩ đến chuyện buổi sáng, chuẩn bị tập trung vào công việc thì nhận được một tin nhắn của ba chồng: “Ngọc Anh, xin lỗi con, ba không phải là người, ba bây giờ rất hối hận, ba chuẩn bị về quê rồi!”


Ngọc Anh xem xong tin nhắn này giật mình kinh hãi, vốn tưởng mọi chuyện đã qua rồi, nhưng vạn lần không ngờ ba chồng lại đột nhiên gửi tin nhắn nói muốn về quê, nếu ông thật sự về quê rồi, nỗ lực buổi sáng của mình chẳng phải là uổng phí sao, mà còn làm sao ăn nói với chồng Thành đây. Lập tức liền vội vàng gửi lại một tin nhắn cho ông: “Ba, con hoàn toàn không trách ba đâu ạ, ba tuyệt đối đừng về quê nha!”


Tin nhắn của ba chồng lại lập tức gửi lại: “Ngọc Anh, ba nếu không về quê, tiếp tục ở lại đây, sau này lại tái phát thì làm sao? Ba không muốn để con lại chịu ấm ức như vậy nữa!”


Ngọc Anh xem xong tin nhắn này, trong lòng không khỏi có chút cảm kích, ba chồng vẫn là sợ mình chịu ấm ức, liền lại gửi tin nhắn lại: “Ba, chỉ cần không để ba đau đớn, con không chịu ấm ức đâu!”


Ba chồng gửi lại nói: “Vậy ba sau này lại tái phát bệnh, làm sao bây giờ?”


Ngọc Anh xem xong tin nhắn này, mặt ngọc đỏ lên, suy nghĩ một lát rồi liền gửi lại: “Ba, ba không cần lo lắng, con vẫn sẽ giúp ba!”


Ba chồng lại gửi lại: “Ngọc Anh, ba là sợ…”


Ngọc Anh vội vàng hỏi: “Ba, ba sợ gì ạ?”


Ba chồng một lúc lâu mới gửi lại tin nhắn: “Ba sợ giống như buổi sáng đối với con!”


Ngọc Anh xem xong tin nhắn này, trong lòng không khỏi chấn động một cái, theo đó mặt ngọc liền đỏ bừng lên, đúng vậy, nếu ba chồng không kiểm soát được, lại làm ra chuyện gì đó với mình, vậy làm sao bây giờ? Mình có nên đồng ý với ông không? Buổi sáng vận may vẫn còn coi như tốt, bàn tay ba chồng vừa mới luồn vào trong cổ áo chữ V của mình, ông liền bị kích thích mà “ra” rồi, nếu “ra” trễ hơn một chút, bộ ngực của mình đã sa ngã rồi. Tuy đã đồng ý với chồng Thành có thể để ba anh sờ ngực một cái, nhưng bản thân mình cũng không phải hoàn toàn tình nguyện!


Đúng lúc này, ba chồng lại gửi đến một tin nhắn nữa: “Ngọc Anh, ba cũng không muốn làm khó con, ba vẫn là về quê đi!”


Ngọc Anh xem xong, trong lòng nghĩ ba chồng có lẽ thấy mình mãi không trả lời tin nhắn cho ông, tưởng mình đang khó xử, cho nên mới gửi tin nhắn nói vậy. Nhưng ba chồng tuyệt đối không thể về quê được. Mặt ngọc đỏ lên, cắn môi rồi liền gửi lại một tin nhắn: “Ba, ba nếu không kiểm soát được, con cũng sẽ đồng ý với ba, ba đừng lo lắng về chuyện này, nhưng ba tuyệt đối không được nói cho Thành biết!”


Ba chồng lập tức gửi lại: “Ngọc Anh, con thật sự sẽ đồng ý sao? Con yên tâm, chuyện này ba sao có thể để Thành biết được chứ?”


Ngọc Anh xem xong tin nhắn ba chồng gửi đến, mặt ngọc lại đỏ lên, liền gõ chữ trên điện thoại gửi lại: “Ba, là thật đó ạ, con cũng là vì muốn ba sớm ‘ra’ được, để ba sớm không còn đau đớn, mà con cũng sớm đỡ mệt! Ba bây giờ đừng nhắc đến chuyện về quê nữa, được không ạ?”


Gửi đi xong, Ngọc Anh đột nhiên cảm thấy quần lót của mình có chút ướt rồi, trời ơi, sao vậy? Mình và ba chồng nhắn tin trên điện thoại sao cũng có phản ứng vậy, thật xấu hổ chết đi được!


Ba chồng lại gửi đến: “Ngọc Anh, vậy chẳng phải là quá ấm ức cho con rồi sao, thật ra ba cũng không muốn đưa ra yêu cầu khác với con, nhưng cái bệnh này của ba, chính là không kiểm soát được đó, ba thật đáng chết!”


Ngọc Anh thấy ba chồng lại bắt đầu tự trách mình rồi, vội vàng gửi tin nhắn an ủi ông: “Ba, ba cũng không cần tự trách mình như vậy, con hiểu được hoàn cảnh lúc đó của ba, con cũng không trách ba đâu, chỉ cần ba không nhắc đến chuyện về quê nữa, sau này ba nếu lại tái phát bệnh rồi, con sẽ cố gắng hết sức phối hợp với ba!”


Ba chồng gửi lại nói: “Ngọc Anh, con tốt quá, ba sẽ không nhắc đến chuyện về quê nữa đâu!”


Ngọc Anh xem xong mới thở phào nhẹ nhõm một hơi, liền gửi lại nói: “Ba, vậy cứ như vậy trước đi ạ, con đang đi làm!”


Ba chồng lập tức gửi lại nói: “Được, được, Ngọc Anh, vậy ba không làm phiền con nữa!”


Rồi hai bố con không nhắn tin nữa. Mặt ngọc của Ngọc Anh cứ đỏ mãi, cô ngay cả bản thân cũng không biết sao lại đồng ý với yêu cầu của ba chồng nữa?



==================== Chương 28 ====================

Chương 28: Cơn bệnh lại tái phát

Đương nhiên, Ngọc Anh có một số chi tiết nhỏ sẽ không nói cho chồng Thành biết!


Thành nghe Ngọc Anh kể xong, thật sự cảm thấy đặc biệt phấn khích, “cậu nhỏ” trong quần đã cứng đến mức không chịu nổi rồi. Thì ra Ngọc Anh lúc giúp ba giải tỏa, cũng là lửa tình bừng cháy rồi, chẳng trách trong phòng vệ sinh lại có chiếc quần lót màu đỏ cô thay ra!


Lúc này Thành vừa ôm chặt lấy thân hình trần trụi trắng nõn mềm mại của Ngọc Anh, vừa phấn khích nói với cô: “Bà xã, cảm ơn em!”


“Ông xã, anh cảm ơn em làm gì chứ?”


Ngọc Anh nép vào lòng anh hỏi.


“Cảm ơn em đã giúp ba giải trừ đau đớn, cảm ơn em đã để anh thỏa mãn được cơn nghiện ‘thích bị cắm sừng’ một lát. Bà xã, em có biết anh bây giờ phấn khích đến mức nào không? Em sờ thử xem!”


Anh vô cùng phấn khích nói với Ngọc Anh.


Ngọc Anh nghe xong liền bản năng đưa tay sờ vào quần lót anh một cái, lập tức mặt ngọc liền đỏ bừng lên, “cậu nhỏ” trong quần lót chồng thật sự rất cứng rất cứng đó, như thanh sắt vậy. Từ khi kết hôn đến nay, “cậu nhỏ” của chồng chưa từng cứng như bây giờ bao giờ. Xem ra tâm lý “thích bị cắm sừng” của chồng không nhẹ đâu!


Buổi sáng tuy đã đạt đến một lần cao trào nhỏ, nhưng lại không thực chiến. Bây giờ thấy “cậu nhỏ” của chồng cứng như vậy, cả người không tự chủ được nóng ran lên, âm đạo cũng ngứa ngáy không chịu nổi.


“Chẳng trách ba tối nay gặp em lại tỏ ra bất thường như vậy, thì ra là ông ấy có lỗi với em à, hi hi!” Anh lại phấn khích nói với Ngọc Anh.


“Anh thật biến thái quá đó, vợ bị người ta sờ mó rồi, anh còn vui mừng như vậy, còn phấn khích đến mức cái thứ đó cũng đặc biệt cứng lên nữa!”


Ngọc Anh nói với vẻ hờn dỗi, rồi liền nắm lấy quần lót anh một cái.


“Hê hê, hết cách rồi mà, ai bảo em có máu ‘thích bị cắm sừng’ chứ?”


Anh cười ngượng nói với Ngọc Anh.


“Thôi được rồi, còn không mau ‘lên lớp’ đi?”


Ngọc Anh đã lửa tình bừng cháy rồi, mặt ngọc đỏ lên, nhỏ giọng nói với anh.


Lúc này hai vợ chồng chính là củi khô gặp lửa cháy, vừa chạm đã bùng lên.


Anh không thể kìm chế được mình nữa, lật người đè lên thân hình trần trụi trắng như tuyết của Ngọc Anh…


Sáng hôm sau, Thành và Ngọc Anh dậy, ông Lương vẫn như mọi khi đã làm xong bữa sáng. Ngọc Anh vào phòng bé Bông giúp bé mặc quần áo, anh liền vào bếp, thấy ông Lương đang cọ rửa chảo rán, trong lòng có chút cảm kích, người cha sáu mươi tuổi còn mỗi ngày dậy sớm làm bữa sáng cho vợ chồng anh, rất nhiều người già sáu mươi tuổi đã được hưởng phúc rồi, liền không kìm được nói với ông: “Ba, ba vất vả rồi!”


“Ồ, Thành à, con dậy rồi hả?”


Ông Lương không còn lúng túng như tối qua khi gặp anh nữa, vừa cọ rửa chảo rán, vừa nói với anh.


“Ba, bây giờ cơ thể cảm thấy thế nào rồi ạ?”


Anh quan tâm hỏi ông.


Ông Lương nghe xong cơ thể lập tức chấn động một cái, trên mặt cũng lộ ra vẻ lúng túng, ấp a ấp úng nói: “Ba… ba cơ thể không sao rồi… Thành… đều nhờ Ngọc Anh… thật sự làm khó con bé rồi… Ba… ba thật vô dụng…”


“Ba, ba đừng nói nữa, chỉ cần cơ thể ba không sao, là tốt rồi, chúng con cũng yên tâm rồi. Ba vất vả nuôi con khôn lớn, còn nuôi con ăn học đại học, bây giờ cơ thể ba xảy ra chuyện, chúng con giúp ba cũng là nên làm mà! Chỉ cần ba đừng nhắc đến chuyện về quê nữa, con đã rất vui rồi!”


Chưa đợi ông Lương nói xong, anh đã vội vàng nói với ông.


Trong lòng lại nghĩ ông Lương sờ ngực Ngọc Anh, chắc chắn tưởng mình không biết!


“Ba sẽ không bao giờ nhắc đến chuyện về quê nữa, chỉ là…”


Ông Lương nói đến nửa chừng, liền ngượng ngùng không nói tiếp nữa.


“Ba, chỉ là sao ạ?”


Anh vội vàng hỏi ông.


“Chỉ là quá ấm ức cho Ngọc Anh rồi! Sợ con bé sẽ trách ba…”


Ông Lương mặt già đỏ lên, cuối cùng cũng nói ra được.


“Ba, không sao đâu ạ, Ngọc Anh cũng không trách ba đâu, chỉ cần ba không về quê, con bé đã vui rồi!”


Anh vội vàng nói với ông Lương.


“Vậy thì tốt, vậy thì tốt!”


Ông Lương vẫn còn chút lúng túng nói với anh.


“Thành, Ngọc Anh dậy chưa? Có thể ăn sáng được rồi, nguội mất là không ngon nữa!”


Ông Lương đã rửa xong chảo rán, có chút ngượng ngùng hỏi anh.


“Dậy rồi ạ, đang giúp bé Bông mặc quần áo đó! Con đi xem sao!”


Anh nói xong liền rời khỏi phòng bếp, đi về phía phòng của con gái nhỏ Bông. Vừa hay gặp Ngọc Anh dắt bé Bông ra, liền nói với cô: “Bà xã, ba đã làm xong bữa sáng rồi, chúng ta có thể ăn được rồi!”


Ngọc Anh nghe xong khuôn mặt thanh tú ửng hồng, đáp một tiếng rồi liền dắt bé Bông cùng anh đến phòng ăn, vừa hay gặp ông Lương từ trong bếp đi ra.


Ánh mắt hai người lập tức chạm vào nhau, Ngọc Anh vội vàng tránh ánh mắt ông Lương, rồi mặt ngọc đỏ lên, tim cũng đập nhanh hơn.


Mà ông Lương cũng vội vàng tránh ánh mắt Ngọc Anh, trên mặt lộ ra vẻ lúng túng.


Anh đương nhiên có thể nhìn thấy dáng vẻ hoảng hốt của họ rồi, trong lòng tuy cảm thấy đặc biệt phấn khích, nhưng vẫn có một chút ghen tuông, sợ họ lúng túng, liền vội vàng nói với họ: “Ba, Ngọc Anh, chúng ta ăn sáng thôi!” Rồi cả nhà già trẻ bốn người liền ngồi xuống bàn ăn bắt đầu ăn sáng, mà Ngọc Anh vẫn là đút cho con gái nhỏ ăn trước!


Thấy ông Lương và Ngọc Anh đều không nói gì, anh cũng không thể một mình tự nói chuyện được, cho nên cũng không nói gì, cúi đầu ăn.


Mà ông Lương vừa ăn sáng, vừa thỉnh thoảng lén nhìn Ngọc Anh đang ngồi đối diện đút cơm cho cháu gái nhỏ của mình ăn một cái, thấy khuôn mặt thanh tú trắng nõn của cô vô cùng xinh đẹp, trong lòng cũng không biết đang nghĩ gì?


“Thành…”


Đột nhiên, ông Lương vẫn là người phá vỡ sự im lặng trước.


“Ba, có chuyện gì ạ?”


Anh vội vàng hỏi.


“Thành, ba muốn bàn với con một chuyện!”


Ông Lương nói với anh với vẻ có chút cẩn thận.


Ngọc Anh nghe xong trong lòng chấn động một cái, ba chồng sẽ không nói ra chuyện hôm qua mình ở văn phòng nhắn tin với ông ấy chứ? Chuyện này mình đâu có nói cho chồng biết, lập tức tâm trạng liền theo đó căng thẳng lên, vừa giả vờ như không có chuyện gì đút cơm cho con gái nhỏ ăn, vừa dỏng tai lên lắng nghe kỹ.


“Ba, ba cứ nói đi ạ!”


Anh bản năng nói với ông Lương.


“Thành, ba muốn con trước khi đi làm đưa ba đến bệnh viện, hôm qua đều không đến bệnh viện với ba của Ngọc Anh rồi, con xem…”


Ông Lương nói ra suy nghĩ của mình.


“Ba… cái này…”


Anh nghe xong có chút khó xử rồi, không phải là không muốn ông Lương đến bệnh viện với ba vợ mình, mà là lo lắng ông ở bệnh viện tái phát bệnh rồi, làm sao bây giờ? Cho nên liền quay mặt nhìn Ngọc Anh, dù sao ông Lương một khi tái phát bệnh, vẫn là phải nhờ Ngọc Anh giúp ông chữa bệnh!


Nghe lời ông Lương nói, Ngọc Anh cũng ngẩng đầu nhìn anh, thấy anh dùng ánh mắt trưng cầu ý kiến của cô nhìn cô, lập tức cũng không biết phải làm sao.


Ông Lương thấy dáng vẻ khó xử của anh, liền có chút thất vọng nói với anh: “Thành, vậy thôi đi, ba không đến bệnh viện nữa!”


Nói xong liền cúi đầu ăn, mặt đầy vẻ thất vọng.


Anh thấy vậy trong lòng không nỡ, lại quay mặt nhìn Ngọc Anh, mong cô có thể đồng ý để ông Lương đến bệnh viện.


Ngọc Anh do dự một lát, có lẽ cũng là vì nghĩ đến ba cô ở bệnh viện buồn chán, liền gật đầu với anh.


Anh lập tức vui mừng khôn xiết, chỉ cần Ngọc Anh đồng ý rồi, ông Lương một khi tái phát bệnh, vậy là có bảo đảm rồi! Liền vội vàng nói với ông Lương: “Ba, vậy chúng ta ăn sáng xong ba cứ đi xe của con, con đưa ba đến bệnh viện nha!”


Ông Lương nghe xong trên mặt liền lóe lên một tia vui mừng, vội vàng vui vẻ nói với anh: “Vậy tốt quá, vậy tốt quá, ba ở nhà cũng buồn chán, ba của Ngọc Anh ở bệnh viện cũng đang buồn chán, chúng ta ở cùng nhau trò chuyện phiếm chẳng phải là vừa hay sao?”


Thấy ông Lương vui mừng rồi, trong lòng anh cũng vui vẻ, liền cười nói với ông: “He he, đúng vậy ạ, nhưng ba ở bệnh viện không được đi lung tung đâu đó, cứ ở trong phòng bệnh với ba vợ con trò chuyện là được rồi!”


Ông Lương nghe xong mặt già đỏ lên, gật đầu nói: “Biết rồi!”


Ngọc Anh nghe xong mặt ngọc cũng không tự chủ được đỏ lên một chút, ba chồng ngoan ngoãn ở trong phòng bệnh là tốt nhất, một khi ra ngoài đi lung tung, tái phát bệnh rồi vậy thì phiền lắm!


Họ ăn sáng xong, cả nhà cùng đi thang máy xuống tầng hầm gửi xe. Ngọc Anh ngồi phía trước bên cạnh anh, ông Lương và bé Bông ngồi phía sau. Ông thỉnh thoảng còn chơi đùa với cháu gái nhỏ của mình. Còn Ngọc Anh thì không nói một lời nào. Anh đương nhiên biết cô và ông Lương ở cùng nhau sẽ tỏ ra đặc biệt lúng túng, điều này anh cũng có thể hiểu được, làm con dâu, giúp ba chồng giải tỏa thì không nói, hôm qua buổi sáng còn để ba chồng sờ ngực nữa, sao có thể không lúng túng chứ?


Anh lái xe trước tiên đưa con gái nhỏ đến nhà trẻ, rồi đưa ông Lương đến bệnh viện, lại lái xe đưa Ngọc Anh đến cơ quan cô, đến công ty vừa đúng giờ làm việc, trong lòng nghĩ ông Lương ở bệnh viện tuyệt đối đừng xảy ra chuyện gì.


Nói lại Ngọc Anh sau khi đến cơ quan, vừa làm việc vừa nghĩ đến ba chồng ở bệnh viện với ba ruột của mình, trong lòng cũng lo lắng cho ba chồng cô.


Có những chuyện luôn trùng hợp như vậy đó, bạn càng lo lắng, thì càng dễ xảy ra chuyện. Gần đến trưa, Ngọc Anh liền nhận được một tin nhắn của ba chồng, tin nhắn này khiến cô kinh hãi vô cùng, theo đó cả người đều căng thẳng lên.


Thì ra ông Lương thật sự tái phát bệnh rồi. Sáng hôm nay ở trong phòng bệnh bệnh viện, trò chuyện với ông thông gia, hai ông già trò chuyện rất vui vẻ. Nhưng đến hơn mười giờ sáng thì xảy ra chuyện, một người đàn ông trước đây là cấp dưới cũ của ông thông gia, khoảng hơn ba mươi tuổi, đeo kính cận, trông rất nho nhã, dẫn theo vợ mang một ít quà vào phòng bệnh thăm ông thông gia.


Lần này thì gay go rồi, vợ của người đàn ông nho nhã kia ăn mặc thật gọi là gợi cảm. Cô ấy khoảng ba mươi tuổi, trông rất xinh đẹp, vóc dáng cao ráo bốc lửa, mái tóc màu nâu hơi xoăn gợn sóng tùy ý xõa xuống, mày cong như trăng khuyết, đôi mắt đó vô cùng quyến rũ, sâu thẳm mê người. Sống mũi cao thẳng, đôi môi hồng dày gợi cảm vô cùng. Áo thun hai dây hở vai màu trắng tinh, hai cánh tay trắng nõn lồ lộ ra ngoài, hai bầu vú đầy đặn, đẩy căng phần áo trước ngực cao ngất, như muốn xé áo mà ra, giữa hai bầu vú lộ ra một khe ngực sâu mê người, ẩn hiện thấp thoáng, còn có chiếc áo ngực màu hồng phấn mặc bên trong thỉnh thoảng lộ ra ngoài áo thun. Mà phần dưới mặc một chiếc váy ngắn màu xám siêu ngắn, đôi tất lưới bao bọc lấy hai đùi ngọc thon dài trắng nõn, chân đi một đôi giày cao gót màu đen nhạt, mười ngón chân thon dài như hành non còn sơn móng tay màu đỏ nhạt.


Ông Lương nhìn thấy “vật khủng” trong quần lót lập tức liền dựng đứng lên, ông trong lòng thầm kêu khổ, xong rồi, xong rồi, lần này sắp xảy ra chuyện rồi, tâm trạng ông cũng theo đó căng thẳng sợ hãi lên, đồng thời cũng cảm thấy vô cùng hoảng sợ, vội vàng dùng tay che lên quần lót, rồi liền ngồi xuống sofa, tay kia cầm mấy tờ báo đặt lên phần dưới che đi cái quần lót đã dựng lên thành một cái lều lớn, đã căng thẳng đến mức không biết phải làm sao rồi, bởi vì ông biết, một khi “vật khủng” giữa háng mình dựng đứng lên, không có mười mấy tiếng đồng hồ là tuyệt đối không mềm xuống được, nhưng trong khoảng thời gian dựng đứng này, cũng vô cùng đau đớn, “vật khủng” sẽ rất căng tức, cho nên ông mới căng thẳng sợ hãi như vậy.


Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ ạ? Có nên gửi tin nhắn cho Thành báo cho nó biết tình hình hiện tại của mình không? Đang định lấy điện thoại ra gửi tin nhắn cho Thành, trong đầu đột nhiên nghĩ ra không thể nói cho Thành biết được, mình sáng hôm qua mới vừa tái phát bệnh, cũng là Ngọc Anh giúp mình giải quyết xong, hôm nay lại tái phát bệnh rồi, lại để Thành bảo Ngọc Anh giúp mình giải tỏa, Thành sẽ nghĩ thế nào? Tuy nó bằng lòng để Ngọc Anh giúp mình giải tỏa, nhưng nó cũng là đàn ông, vợ giúp một người đàn ông khác giải tỏa, nó bề ngoài tuy không thể hiện ra có gì khó chịu, nhưng nội tâm nó lại vô cùng đau khổ, người đàn ông nào sẽ dung túng cho vợ mình giúp một người đàn ông khác giải tỏa chứ?


Ông Lương nghĩ đến đây, liền bỏ ý định muốn gửi tin nhắn cho con trai Thành đi. Vậy mình phải làm sao đây? Không thể nào cả ngày ngồi ở đây được, bây giờ thì còn đỡ, ông thông gia đang cùng đôi vợ chồng kia trò chuyện vui vẻ, nếu đôi vợ chồng này đi rồi thì sao? Đừng nói ông thông gia sẽ gọi mình qua đó cùng ông ấy trò chuyện, bà thông gia về nhà nấu cơm lát nữa cũng phải mang cơm trưa đến, cái lều lớn dựng trong quần lót của mình sẽ bị họ phát hiện, vậy thì sẽ xấu hổ chết mất, họ sẽ nghĩ mình thế nào đây, đều là người già sáu mươi tuổi rồi, cái thứ trong quần lót còn dựng đứng lên như vậy, chắc chắn sẽ nói mình là một lão già háo sắc vô liêm sỉ!


Ông Lương đang lúc tiến thoái lưỡng nan, trong đầu đột nhiên nghĩ đến Ngọc Anh, sáng hôm qua không phải đã nhắn tin trò chuyện với cô ấy rồi sao? Cô ấy không phải đã đồng ý với mình rồi sao? Nếu mình lại tái phát bệnh, cô ấy vẫn sẽ giúp mình giải trừ đau đớn, mà còn đồng ý với mình đưa ra một số yêu cầu cá biệt nữa.


Nghĩ đến đây, “vật khủng” trong quần lót ông Lương liền càng thêm cứng rắn rồi, bởi vì ông không tự chủ được nhớ lại cảnh tượng sáng hôm qua nắm lấy bầu ngực trước ngực Ngọc Anh xoa nắn, sau đó mình còn cho tay vào trong cổ áo chữ V của Ngọc Anh, thuận theo khe ngực trắng như tuyết giữa hai bầu vú luồn vào, nhưng vừa mới luồn vào, mình liền bị kích thích mà “ra” rồi, lúc đó trong lòng thật sự cảm thấy rất hối hận, hối hận sao mình lại vào lúc gay cấn này lại không kìm chế được mà “ra” chứ? Nếu “ra” trễ hơn một chút nữa, bàn tay mình đã luồn vào nắm được cả bầu vú của Ngọc Anh rồi.


Lúc này ông Lương càng nghĩ càng phấn khích, “vật khủng” trong quần lót đã cứng rắn đến mức vô cùng khó chịu rồi, mà còn có chút căng tức, nếu còn chậm trễ rời khỏi phòng bệnh, vậy thì sẽ phiền phức rồi. Bây giờ thời gian không chờ đợi ai, ông liền cầm điện thoại lên gửi một tin nhắn cho Ngọc Anh, báo cho cô biết tình trạng lúc này của mình…


Ngọc Anh ở văn phòng cơ quan, xem xong tin nhắn ba chồng gửi cho mình, cả trái tim đều như thắt lại, ba chồng đã tái phát bệnh rồi, mà còn đang ở trong phòng bệnh bệnh viện nữa, nếu bị ba mẹ mình biết rồi, vậy hậu quả không thể tưởng tượng nổi. Thời gian không chờ đợi ai, mình bây giờ có nên nói cho chồng Thành biết không? Có lẽ ba chồng đã nói cho anh ấy biết rồi, nhưng bây giờ cũng không chắc chắn, cho nên liền vội vàng gửi một tin nhắn lại hỏi ông: “Ba, ba có nói cho Thành biết không ạ?”


Ba chồng lập tức gửi lại tin nhắn nói: “Ngọc Anh, ba không nói cho Thành biết, hy vọng con cũng đừng nói cho nó biết, ba không muốn để Thành biết.”


Ngọc Anh nghe xong liền thắc mắc, vội vàng gửi tin nhắn lại hỏi ông: “Ba, tại sao không muốn nói cho Thành biết ạ?”


Ba chồng gửi lại nói: “Ngọc Anh, người đàn ông nào sẽ dung túng cho vợ mình giúp người đàn ông khác giải tỏa chứ? Thành tuy giả vờ như không có chuyện gì, nhưng ba trong lòng rất rõ ràng, nội tâm Thành vô cùng đau khổ, ba không muốn Thành đau khổ trong lòng đâu!”


Ngọc Anh xem xong tin nhắn ba chồng gửi đến, mới hiểu ý của ba chồng, nhưng cũng rất hiểu cho ba chồng, cho nên liền nghĩ lần này vẫn là không nói cho Thành biết, cứ giấu anh ấy trước đã rồi nói sau. Nếu mình giúp ba chồng giải tỏa số lần nhiều rồi, trong lòng Thành thật sự giống như lời ba chồng nói như vậy, anh ấy trong lòng sẽ rất đau khổ. Ai biết được anh ấy là muốn mình giải trừ đau đớn cho ba anh ấy, bề ngoài có phải là giả vờ như không có chuyện gì không, trong lòng nghĩ thế nào, ai biết được chứ?


Ngọc Anh nghĩ đến đây, liền vội vàng gửi một tin nhắn lại cho ba chồng: “Ba, vậy chúng ta lần này cứ giấu Thành đi nha, ba bây giờ nghĩ cách về nhà trước đi, con cũng lập tức chạy về nhà!”


Ba chồng gửi lại nói: “Ngọc Anh, ba bộ dạng này sao có thể về nhà được chứ?”


Ngọc Anh xem xong tin nhắn, liền nhíu mày trầm tư, đúng vậy, quần lót ba chồng đều dựng lên thành một cái lều lớn rồi, sao có thể về nhà được? Đột nhiên nghĩ ra gửi tin nhắn báo cho ông: “Ba, ba cứ lấy cái gì đó che đi cái chỗ dựng lên đó đi ạ, ra khỏi bệnh viện liền bắt một chiếc taxi về nhà!”


Ba chồng gửi lại nói: “Vậy được rồi, ba đang dùng báo che đây này, bây giờ liền nghĩ cách về nhà!”


Ngọc Anh báo cho ông trên đường tuyệt đối phải cẩn thận, rồi liền xem giờ trên điện thoại, thấy đã còn nửa tiếng nữa là tan làm rồi, nhưng cũng không thể đợi đến giờ tan làm được nữa, liền xin phép lãnh đạo, nói mình có chút chuyện gấp cần tan làm sớm.


Cô là nữ tiến sĩ, lại là đại mỹ nữ được công nhận của cơ quan, bình thường làm việc tích cực, cũng là nòng cốt của cơ quan, đã khắc phục rất nhiều khó khăn về mặt thiết kế, lãnh đạo cơ quan vô cùng coi trọng cô, cho nên không nói hai lời liền phê chuẩn cho cô tan làm sớm.


Ngọc Anh từ cơ quan ra, vội vàng bắt một chiếc taxi ở cửa cơ quan chạy về nhà, trong lòng nghĩ bệnh viện cách nhà mình gần hơn cơ quan mình, ba chồng chắc chắn sẽ về đến nhà sớm hơn mình, còn nghĩ ba chồng trên đường về nhà tuyệt đối đừng xảy ra chuyện gì, nếu không để Thành biết được mình và ba chồng giấu anh ấy, chắc chắn sẽ tức giận!


Lúc này Ngọc Anh ngồi trên taxi vẫn vô cùng căng thẳng sợ hãi, cô nghĩ đến nếu trong lúc giúp ba chồng giải tỏa, ông đưa ra một số yêu cầu cá biệt nào đó, mình có thể đồng ý với ông không? Nhưng sáng hôm qua mình nhắn tin đã đồng ý với ông rồi. Nghĩ đến đây, tâm trạng Ngọc Anh lại vô cùng phức tạp, một mặt là căng thẳng sợ hãi, mặt khác lại cảm thấy kích thích phấn khích.


Thôi, nghĩ nhiều làm gì chứ? Thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng, đến lúc đó rồi nói sau đi, bộ ngực của mình không phải đều bị ba chồng sờ rồi sao? Cũng không kém gì lần này!


Taxi đến cửa khu chung cư, Ngọc Anh trả tiền xe xong, liền mang theo tâm trạng thấp thỏm bất an trở về đến cửa nhà, từ trong túi xách lấy chìa khóa ra cắm vào lỗ khóa cửa, cửa lại tự động đẩy vào được, mới biết ba chồng có lẽ đã về nhà rồi, trong lòng cũng thở phào nhẹ nhõm một hơi, may mà ba chồng trên đường về nhà không xảy ra tai nạn gì…



==================== Chương 29 ====================

Chương 29: Che giấu

Bước vào cửa, Ngọc Anh theo bản năng nhìn vào phòng khách, chỉ thấy ba chồng đang ngồi trên sofa phòng khách, vẻ mặt đau khổ, trên quần lót phía dưới còn che mấy tờ báo.


Ba chồng có lẽ bị tiếng động Ngọc Anh đẩy cửa vào làm cho giật mình, theo bản năng quay mặt nhìn ra cửa, lập tức ánh mắt chạm phải ánh mắt Ngọc Anh, vội vàng tránh ánh mắt Ngọc Anh đi, rồi nói với Ngọc Anh với vẻ mặt lúng túng và áy náy:


“Ngọc Anh, con về rồi à, ba thật đáng chết, lần này lại để con chịu ấm ức rồi!”


Ngọc Anh cũng vội vàng tránh ánh mắt ba chồng, vừa cúi đầu cởi giày cao gót ra, thay dép đi trong nhà, vừa sợ ba chồng quá tự trách, lại sẽ đưa ra lời nói muốn về quê, cho nên liền nói với ông: “Ba, không sao đâu ạ, chỉ cần không để ba đau đớn, ấm ức lớn hơn nữa con cũng chịu được!”


Ngọc Anh nói xong liền tiện tay đóng cửa chống trộm lại, rồi liền đến bên cạnh sofa phòng khách, mặt ngọc đỏ lên, nhỏ giọng hỏi: “Ba, về phòng ba, hay là ở ngay đây ạ?”


“Ngọc Anh, ở nhà chỉ có hai chúng ta, cứ ở ngay đây đi!”


Vẻ mặt ông Lương vừa lúng túng vừa có chút đau khổ, lại còn mang theo một tia phấn khích nói với Ngọc Anh.


“Ừm, vậy được rồi ạ, ba, ba đợi một lát!”


Khuôn mặt thanh tú của Ngọc Anh ửng hồng, nói với ba chồng với giọng điệu e thẹn nhỏ nhẹ, rồi liền quay người đến phòng vệ sinh trong phòng khách, lấy một chiếc khăn mặt đặt lên bàn trà trước sofa.


“Ngọc Anh, con lấy khăn mặt đến làm gì vậy?”


Ông Lương vừa thấy, liền hỏi Ngọc Anh.


Ngọc Anh nghe xong, liền càng thêm ngượng ngùng, rồi liền đỏ mặt nhỏ giọng nói với ông: “Ba, mỗi lần ba ‘ra’ lượng đều nhiều như vậy, cho nên con phải chuẩn bị sẵn một chiếc khăn mặt cho ba trước chứ ạ!”


“Ồ…”


Ông Lương nghe xong mặt già đỏ lên, đáp lại một tiếng với vẻ vô cùng lúng túng, nhưng không khó phát hiện trên mặt ông còn mang theo sự phấn khích.


Ngọc Anh thấy vậy cũng rất hiểu cho ông, làm đàn ông, nếu lúc này không phấn khích, vậy cái thứ trong quần lót ông ấy cũng sẽ không dựng đứng lên lợi hại như vậy rồi.


Lúc này Ngọc Anh mặt ngọc hơi hồng, trong lòng tuy có chút căng thẳng và e thẹn, nhưng mặt khác của trái tim lại cảm thấy phấn khích và mong đợi, trên thế giới không có người phụ nữ nào không thích “của quý” của đàn ông to lớn cả. Cho nên Ngọc Anh cũng không ngoại lệ!


Ngọc Anh mang theo tâm lý e thẹn và mong đợi từ từ ngồi xổm xuống với thân hình mảnh mai cao ráo của mình, đưa hai bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại ra định cởi thắt lưng của ba chồng cô, nhưng lại bị ông Lương ngăn lại: “Ngọc Anh, để ba tự làm!”


Bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại của Ngọc Anh bị bàn tay đầy vết chai sạn do ông Lương lao động nông nghiệp lâu năm để lại chạm vào, lập tức mặt ngọc liền đỏ lên, vội vàng rút tay mình về.


Lúc này liền thấy ông Lương đứng dậy khỏi sofa, mấy tờ báo che trên quần lót ông liền rơi xuống.


Ngọc Anh đang ngồi xổm, cho nên hiện ra trước mắt cô là một cái lều lớn, mặt ngọc cô đỏ lên, muốn tránh cái lều lớn này, nhưng hai mắt đẹp lại không khỏi nhìn chằm chằm vào cái lều lớn trước mắt này, trái tim cũng theo đó đập nhanh hơn.


Ông Lương đứng dậy xong, liền cởi thắt lưng ra, rồi cởi cúc quần trên eo, kéo khóa quần xuống, trước tiên cẩn thận kéo quần ngoài xuống đến đầu gối, bởi vì “của quý” đã dựng đứng lên rồi, nếu không cẩn thận, sợ sẽ làm đau “của quý”.


Lập tức một chiếc quần đùi lớn bên trong liền lộ ra, còn có hai đùi đen sạm khô gầy cũng lộ ra.


Khi ông Lương cởi chiếc quần đùi lớn ở phần dưới xuống, Ngọc Anh liền nhíu mày một cái, bởi vì cô lập tức liền ngửi thấy một mùi vị kỳ lạ, đương nhiên là đến từ giữa háng ông Lương rồi.


Nhưng nhìn thấy “vật khủng” vừa thoát ra khỏi chiếc quần đùi lớn này trước mắt, mặt ngọc liền thoáng qua một tia vui mừng, còn có chút xấu hổ!


Đầu “nấm” của “vật khủng” trước mắt trông thật đáng sợ, đầu “nấm” to lớn như nắm tay trẻ con vậy, cái miệng nhỏ trên đó còn rỉ ra một ít tinh dịch trong suốt, đường viền quy đầu rõ ràng, quả thực là một cái đầu nấm lớn. Cả thân “gậy” gân xanh nổi lên cuồn cuộn. “Gậy thịt” của ba chồng không giống như của chồng cô có màu da thịt, màu sắc lại rất đen. Hai “hòn bi” treo lủng lẳng dưới gốc “gậy”. Có lẽ do ba chồng phấn khích, hai “hòn bi” này có chút săn chắc lại. Lông trên cơ thể ba chồng rất nhiều, cả phần dưới bụng đều là lông, kéo dài đến tận gốc đùi.


Nội tâm Ngọc Anh thích đàn ông nhiều lông trên cơ thể, như vậy mới có vẻ nam tính. Lông trên cơ thể phần dưới của ba chồng cũng đúng ý cô. Lông trên cơ thể chồng cô không nhiều lắm, cô đều nghi ngờ chồng cô không phải là con ruột, nếu không sao ba chồng lại không di truyền cho con trai ông chứ?


“Ba, ba ngồi xuống đi ạ!”


Ngọc Anh thấy ba chồng cứ đứng mãi, hình như đang khoe khoang “vật khủng” giữa háng mình với cô vậy! Cho nên liền mặt ngọc đỏ lên, nói với ông với giọng điệu e thẹn nhỏ nhẹ.


Ông Lương nghe xong liền lúng túng ngồi lại xuống sofa, giữa háng dựng đứng một cây “vật khủng” đáng sợ.


Ngọc Anh thấy vậy trước tiên là cắn môi, rồi liền đưa một bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại thon dài đặt lên cây “vật khủng” này, cảm thấy rất cứng rất nóng, trái tim lại bắt đầu đập nhanh hơn.


Khi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại của Ngọc Anh vừa đặt lên “vật khủng” của ông Lương, chỉ thấy trên mặt ông lóe lên một tia phấn khích và vui mừng, rồi cả người không kìm được run lên một cái, “vật khủng” liền càng thêm cứng rắn!


Ngọc Anh với thân hình cao ráo ngồi xổm trước mặt ông Lương, bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn chỉ có thể nắm được một nửa “vật khủng”, bắt đầu lên xuống vuốt ve. Cô biết, đây lại là một công việc dài đằng đẵng và mệt mỏi. Ba chồng sẽ dần dần bắt đầu thoải mái, còn bản thân mình lại sẽ càng lúc càng khó chịu!


“Vật khủng” của ông Lương bị bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại của Ngọc Anh nắm lấy vuốt ve, rất rõ ràng, khuôn mặt đen sạm đầy nếp nhăn của ông từ đau khổ dần dần biến thành vẻ mặt thoải mái và phấn khích, mà trong ánh mắt còn lộ ra một tia tham lam!


Bởi vì hôm nay Ngọc Anh ăn mặc vẫn rất kín đáo, trên mặc một chiếc áo thun chữ V không tay màu vàng nhạt, để lộ hai cánh tay trắng nõn như ngó sen, dưới mặc một chiếc quần jean bó sát, làm lộ ra hình dáng hai đùi và bắp chân thon dài cân đối của cô. Cách ăn mặc như vậy cũng là bình thường nhất rồi, cũng coi như là rất kín đáo rồi, nhưng cách ăn mặc kín đáo đến mấy cũng có sơ hở!


Do Ngọc Anh ngồi xổm trước mặt ông Lương giúp ông giải tỏa, ông Lương chỉ cần hơi cúi đầu nhìn xuống, liền có thể nhìn thấy khe ngực sâu trắng như tuyết giữa hai bầu vú bên trong cổ áo chữ V của cô. Cho nên trong đôi mắt ông Lương mới lộ ra ánh mắt tham lam, bởi vì lúc này ông đang cúi đầu nhìn khe ngực quyến rũ trắng như tuyết bên trong cổ áo chữ V của Ngọc Anh. Theo động tác Ngọc Anh nắm lấy “vật khủng” vuốt ve, phần trên cơ thể cũng theo đó hơi rung động, mà khe ngực quyến rũ trong cổ áo chữ V cũng theo đó thay đổi.


Ngọc Anh ngồi xổm trước mặt ông Lương nghiêm túc giúp ông giải tỏa, hoàn toàn không biết ba chồng cô lúc này đang tham lam nhìn chằm chằm vào khe ngực quyến rũ giữa hai bầu vú bên trong cổ áo chữ V của cô rồi. Nếu biết được, vậy còn không xấu hổ chết đi được sao!


Hai mắt đẹp nhìn “gậy thịt” to lớn chỉ nắm được một nửa trong tay mình theo động tác lên xuống của bàn tay nhỏ, cái miệng nhỏ trên đầu “nấm” cứ rỉ ra một ít chất lỏng trong suốt, có một ít chất lỏng theo đầu “nấm” chảy xuống, chảy qua đường viền quy đầu sâu rồi chảy xuống tiếp, chảy đến bàn tay trắng nõn của mình, theo động tác vuốt ve của bàn tay mình bôi lên “gậy thịt” một lớp dầu bôi trơn.


Cảm giác “vật khủng” trong tay càng lúc càng cứng rắn, Ngọc Anh là phụ nữ bình thường, đương nhiên sẽ có phản ứng sinh lý trên cơ thể rồi. Dù là một người phụ nữ lãnh cảm, lúc này nắm lấy một cây “vật khủng” như vậy vuốt ve, cơ thể cũng sẽ có phản ứng! Huống chi là Ngọc Anh!


Lúc này cả khuôn mặt thanh tú của Ngọc Anh càng lúc càng ửng hồng, hơi thở đã không còn đều lắm rồi, cả người không tự chủ được nóng ran lên, đặc biệt là nơi riêng tư giữa hai chân, đã dần dần bắt đầu ngứa ngáy không chịu nổi rồi, mật ngọt trong âm đạo cũng rỉ ra.


Trong lòng Ngọc Anh có chút hoảng sợ và lo lắng, cô sợ mình thời gian dài sẽ không kiểm soát được bản thân. Phụ nữ một khi cơ thể đã nổi lên phản ứng sinh lý, thì không phải là chuyện mình muốn kiểm soát là có thể kiểm soát được. Hai lần trước giúp ba chồng giải tỏa Ngọc Anh còn coi như miễn cưỡng có thể kiểm soát được, chính là sáng hôm qua lúc giúp ba chồng giải tỏa suýt nữa thì mất kiểm soát rồi. Cho nên Ngọc Anh bây giờ cũng không dám đảm bảo lần này có mất kiểm soát hay không.


Ông Lương cúi đầu nhìn bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại thon dài của Ngọc Anh đang không ngừng lên xuống vuốt ve trên “gậy thịt” lớn của mình, lại tham lam nhìn khe ngực quyến rũ bên trong cổ áo chữ V của Ngọc Anh, không kìm được nuốt một ngụm nước bọt, bởi vì khe ngực trắng như tuyết bên trong cổ áo chữ V của Ngọc Anh quá quyến rũ rồi. Sáng hôm qua bàn tay mình chính là từ khe ngực quyến rũ này luồn vào, nhưng chỉ tiếc là không thành công. Bây giờ không biết mình có cơ hội lần nữa cho tay vào khe ngực quyến rũ này không?


Đã hai ba phút trôi qua rồi, tay phải Ngọc Anh nắm lấy “vật khủng” đã hơi mỏi rồi, đổi sang tay trái xong, tâm trạng cũng bắt đầu càng lúc càng căng thẳng sợ hãi lên, bởi vì hôm nay phản ứng sinh lý trên cơ thể mình còn mãnh liệt hơn cả sáng hôm qua nữa. Bây giờ mới ba bốn phút, cả người đã nóng ran khó chịu, âm đạo giữa hai chân càng lúc càng ngứa ngáy không chịu nổi rồi, dâm thủy không ngừng tuôn ra từ âm đạo ngứa ngáy, quần lót đã ướt một mảng lớn rồi. Nếu cứ tiếp tục như vậy nữa, mình tuyệt đối sẽ không kiểm soát được bản thân mất. Bây giờ cách duy nhất vẫn là phải cho ba chồng chút “ân huệ” nhỏ kích thích ông ấy một chút, khiến ông ấy phấn khích lên, liền sẽ giống như sáng hôm qua vậy mà “ra” được rồi.


Nhưng ba chồng lại không đề nghị, thật sự là sốt ruột chết đi được, cứ tiếp tục như vậy nữa mình chắc chắn sẽ chịu không nổi mất!


“Ba, ba cứ nằm trên sofa đi ạ, con ngồi xổm mỏi quá rồi…” Ngọc Anh cuối cùng cũng mở lời nói, nhưng khi cô nói với ba chồng, mặt cũng ngẩng lên nhìn ba chồng cô, cái nhìn này khiến trái tim cô đập nhanh hơn, lập tức mặt ngọc cũng vì ngượng ngùng mà đỏ bừng lên, bởi vì khi cô ngẩng mặt lên nhìn ba chồng, phát hiện hai mắt ông đang tham lam nhìn chằm chằm vào bên trong cổ áo chữ V của mình, lập tức liền biết ba chồng thì ra là cứ dùng ánh mắt tham lam nhìn khe ngực lộ ra bên trong cổ áo chữ V của mình!


Hai mắt ông Lương đang nhìn chằm chằm vào khe ngực quyến rũ bên trong cổ áo chữ V của Ngọc Anh, ông không ngờ Ngọc Anh lại đột nhiên ngẩng mặt lên nhìn mình, cho nên liền không kịp dời mắt khỏi bên trong cổ áo chữ V của cô, bị Ngọc Anh nhìn thấy rõ mồn một, lập tức cũng cảm thấy vô cùng lúng túng, mặt già đỏ lên, vội vàng ấp a ấp úng giải thích với Ngọc Anh:


“Ngọc… Ngọc Anh… ba… ba không cố ý… con… con hiểu được không…”


Ngọc Anh đương nhiên hiểu được rồi, lúc này hoàn cảnh của ba chồng cứ đang trong trạng thái phấn khích, nếu không “của quý” sao có thể càng lúc càng cứng rắn chứ? Liền đỏ mặt vô cùng e thẹn nói với ông: “Ba, con hiểu được mà, ba mau nằm trên sofa đi ạ, con ngồi xổm như vậy chân con tê hết rồi!”


“Ngọc… Ngọc Anh… con vẫn còn giận à? Đúng không?”


Ông Lương không nằm xuống, mà lại hỏi Ngọc Anh với vẻ rất áy náy.


“Ba, ba nói gì vậy ạ? Con sao phải giận chứ ạ?”


Ngọc Anh lập tức bị lời nói của ba chồng cô làm cho hồ đồ rồi!


“Ngọc Anh, con nếu không giận sao lại bảo ba nằm xuống chứ? Con chính là không muốn để ba nhìn khe ngực của con nữa, phải không nào?”


Ông Lương mặt già đỏ lên, hỏi Ngọc Anh với vẻ mặt lúng túng.


Ngọc Anh nghe xong thật sự là dở khóc dở cười, vội vàng nói với ông: “Ba, con là ngồi xổm mỏi rồi, mới bảo ba nằm xuống đó ạ, ba… ba nếu muốn nhìn… lát nữa liền để ba nhìn là được rồi…”


Nói đến cuối! Ngọc Anh đã ngượng ngùng đến mức mặt ngọc đỏ bừng rồi! Giọng nói cũng càng lúc càng nhỏ rồi, ngay cả bản thân cô cũng không biết sao mình lại nói ra những lời như vậy, đây cũng có thể là cô sợ thời gian dài, mình sẽ không kiểm soát được, muốn cho ba chồng chút “ân huệ” nhỏ, kích thích ông ấy một chút! Mới là nguyên nhân khiến ông ấy “ra” sớm hơn .


Ông Lương nghe xong lập tức trên mặt liền lóe lên một tia vui mừng, vội vàng phấn khích nói: “Được, được, ba nằm xuống ngay đây!”


Ngọc Anh nghe xong bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn cũng rời khỏi “vật khủng”, rồi liền đứng thẳng người dậy với thân hình mảnh mai cao ráo của mình, rồi đưa bàn tay nhỏ vào sau tai, vén lại mái tóc dài, nhìn ba chồng đã nằm ngửa trên sofa rồi, mà giữa háng dựng đứng một cây “đại bác” hướng thiên, trái tim lại bắt đầu loạn nhịp rồi!


Ông Lương vừa nằm xuống sofa, vừa nhìn động tác vén tóc dài ưu nhã của Ngọc Anh, thật sự là bị cô mê hoặc muốn chết rồi, động tác vén tóc dài của cô quá đẹp rồi. Thấy cô vén mái tóc dài bên trái ra sau tai, để lộ ra khuôn mặt thanh tú trắng nõn bên trái và vành tai trắng nõn, quá đẹp rồi!


“Ba, ba nằm vào trong chút đi ạ…”


Ngọc Anh mặt ngọc đỏ lên, nói với ông với giọng điệu vô cùng e thẹn nhỏ nhẹ.


Ông Lương nghe xong biết cô muốn ngồi trên sofa giúp mình giải tỏa, liền vội vàng dịch người vào trong cùng của sofa, nhưng sofa dù sao cũng rất hẹp, dù có dịch vào trong nữa, khoảng trống bên ngoài còn lại vẫn không nhiều.


Ngọc Anh thấy vậy liền hơi khom người xuống với thân hình cao ráo của mình, rồi mông liền ngồi xuống khoảng trống trên sofa. Lúc này cô cảm thấy đặc biệt ngượng ngùng, bởi vì mông mình ép sát vào đùi trần của ba chồng.


Ông Lương đương nhiên có thể cảm nhận được từ trên đùi sự mềm mại mà còn săn chắc của bờ mông Ngọc Anh rồi! Ông phấn khích đến mức “của quý” giữa háng liền càng thêm cứng rắn rồi, mặt già đỏ bừng lên, hơi thở cũng trở nên gấp gáp rồi! Hai mắt tham lam nhìn chằm chằm vào hai bầu vú cao ngất trước ngực Ngọc Anh…


Ngọc Anh thấy vậy cũng không có chút ý nào trách móc ông cả, bởi vì là đàn ông, trong hoàn cảnh mập mờ lúc này, đều sẽ giống như ba chồng như vậy. Cho nên cô vẫn rất hiểu cho ông.


Chỉ là bản thân mình là phụ nữ, lại là con dâu của ông, cứ để ba chồng mình nhìn chằm chằm vào bộ ngực của mình như vậy, sự ngượng ngùng về mặt tâm lý là tuyệt đối không thể tránh khỏi!


Lúc này Ngọc Anh không dám nhìn thẳng ba chồng cô, hơi cúi khuôn mặt thanh tú ưu nhã xinh đẹp xuống, rồi đưa một tay ra nắm lấy cây “đại bác” hướng thiên giữa háng ba chồng, bắt đầu lên xuống vuốt ve. Nhưng trong lòng lại cảm thấy vô cùng xấu hổ, bởi vì cô biết ba chồng cứ tham lam nhìn chằm chằm vào bầu vú cao ngất trước ngực mình, cho nên ngượng ngùng cô thỉnh thoảng lại cắn môi, vừa cố gắng nắm lấy “vật khủng” lên xuống vuốt ve…


Nhìn ngực qua lớp áo đương nhiên không thể nào thỏa mãn như lúc nhìn khe ngực quyến rũ bên trong cổ áo chữ V của Ngọc Anh vừa rồi được nữa. Cho nên sau khi qua hai phút, ông Lương đã có chút không thỏa mãn rồi, liền lại ấp a ấp úng nói với Ngọc Anh với giọng điệu lúng túng: “Ngọc… Ngọc Anh… con vừa nói rồi đó… để ba nhìn…”


“Ba… ba không phải đang nhìn sao ạ?”


Ngọc Anh nghe xong bản năng ngẩng đầu lên nhìn ông Lương nói.


“Ngọc Anh… ba là nói nhìn bên trong…”


Ông Lương nói với vẻ cẩn thận, sợ Ngọc Anh sẽ mắng ông là lão già háo sắc tham lam!


Ngọc Anh nghe xong mặt ngọc đỏ bừng, cắn môi liền trầm tư suy nghĩ. Bây giờ nếu không cho ba chồng chút “mật ngọt” ăn, không kích thích ông ấy một chút, mình e rằng sẽ không kiên trì được bao lâu nữa. Dù sao bộ ngực của mình sáng hôm qua cũng để ông ấy sờ rồi, mà bàn tay ông ấy cũng luồn vào bên trong cổ áo chữ V của mình rồi, tuy còn thiếu một chút nữa, nhưng dù sao cũng đã để bàn tay ông ấy chạm vào hai miếng thịt vú trắng nõn của mình rồi. Bây giờ cũng không còn cách nào khác rồi. May mà lần này ba chồng tái phát bệnh là cùng ba chồng giấu chồng Thành, bây giờ bị ba chồng nhìn thấy bộ ngực, chồng cũng không biết. Đây cũng là vì để ba chồng có thể “ra” sớm hơn, sớm không còn đau đớn như vậy nữa, mình cũng sẽ không còn mệt mỏi như vậy nữa, sẽ không còn phải mang theo nguy cơ mất kiểm soát giúp ba chồng giải tỏa nữa.


“Vậy… ba… chỉ được nhìn, không được sờ đâu đó…”


Ngọc Anh sau khi trầm tư suy nghĩ xong, cuối cùng cắn môi rồi đỏ mặt, nói với ba chồng cô với giọng điệu vô cùng e thẹn nhỏ nhẹ.


Người con dâu xinh đẹp lại là tiến sĩ như vậy, cho ông nhìn đã là ân huệ lớn lắm rồi. Cho nên ông Lương kích động đến mức nói không nên lời: “Vậy… vậy đương nhiên… vậy đương nhiên… nhìn là được rồi… nhìn là được rồi…”


Ngọc Anh nghe xong lại ngượng ngùng cắn môi, rồi liền buông “vật khủng” trong tay ra, đưa tay từ từ vén chiếc áo thun chữ V không tay màu vàng nhạt trên người lên…


Theo chiếc áo thun từ từ bị vén lên, làn da trắng như tuyết của Ngọc Anh cũng theo đó từ từ lộ ra. Trước tiên hiện ra trong mắt ông Lương là làn da trên bụng trắng nõn như ngọc của Ngọc Anh, còn có cái rốn xinh xắn quyến rũ đó, rồi đến hai chiếc cúp ngực ren màu xanh nhạt, tiếp theo là khe ngực sâu trắng như tuyết quyến rũ giữa hai bầu vú. Do bộ ngực Ngọc Anh có chút đầy đặn, cho nên hai miếng thịt vú trắng nõn phía trên bị ép ra khỏi cúp ngực…


Hai mắt ông Lương mở to, nhìn chằm chằm vào khe ngực sâu quyến rũ giữa hai bầu vú của Ngọc Anh với ánh mắt tham lam, khóe miệng đã chảy nước miếng rồi, kích thích đến mức cả người ông run lên dữ dội, “vật khủng” giữa háng liền càng thêm cứng rắn to lớn!


Trước mặt ba chồng cởi áo thun trên người ra, bây giờ cả phần trên cơ thể chỉ còn lại một chiếc áo ngực màu xanh nhạt. Ngọc Anh đã ngượng ngùng đến mức cảm thấy không biết giấu mặt vào đâu nữa rồi. Cả khuôn mặt trắng nõn vốn đã rất đỏ rồi, nhưng lại càng tăng thêm vẻ đẹp quyến rũ cho khuôn mặt cô.


Lúc này ông Lương thật sự ước gì mình mọc thêm hai con mắt nữa, bởi vì ông căn bản nhìn không xuể rồi, vừa muốn nhìn khe ngực sâu quyến rũ giữa hai bầu vú của Ngọc Anh, lại vừa muốn nhìn làn da trắng như ngọc trên người cô…



==================== Chương 30 ====================

Chương 30: Suýt mất kiểm soát

Lần đầu tiên ngoài chồng ra, bán khỏa thân phần trên, chỉ còn lại một chiếc áo ngực để người đàn ông thứ hai nhìn, mà người đàn ông này lại là ba chồng của mình. Ngọc Anh đã ngượng ngùng đến mức mặt ngọc đỏ bừng, nhưng mặt khác của trái tim lại cảm thấy vô cùng kích thích và phấn khích. Lúc này cô cả người càng lúc càng nóng ran lên, âm đạo giữa hai chân đã ngứa ngáy không chịu nổi rồi, nếu còn e dè chậm trễ thời gian, e rằng sẽ mất kiểm soát mất.


Cho nên cô cố nén sự e thẹn trong lòng, vội vàng đưa một cánh tay trắng nõn như ngó sen ra, bàn tay trắng nõn lại một lần nữa nắm lấy “vật khủng” giữa háng ba chồng cô, bắt đầu lên xuống vuốt ve…


“A… thoải mái quá…” Ông Lương đã bị Ngọc Anh phần trên chỉ còn lại một chiếc áo ngực kích thích đến vô cùng phấn khích, cuối cùng không kìm được há miệng hét lên.


“Ba, ba nếu thấy thoải mái thì cứ kêu lên đi ạ, mau ‘ra’ đi…”


Ngọc Anh nghe xong vừa dùng sức nắm lấy “vật khủng” lên xuống vuốt ve, vừa nói với ông với vẻ vô cùng e thẹn.


“Ngọc Anh… ba cố gắng ‘ra’ nhanh hơn… con… làn da trên người con sao lại đẹp như vậy chứ?”


Ông Lương nói với Ngọc Anh với vẻ vô cùng kích động.


Ngọc Anh nghe xong không nói gì, nhưng cô cũng không biết nên nói gì với ông, chỉ đỏ mặt, ngượng ngùng cắn môi, vừa cố gắng giúp ba chồng giải tỏa, trong lòng cũng vô cùng lo lắng, sợ mình sẽ không kiểm soát được!


“Ngọc… Ngọc Anh… có thể nào để ba sờ làn da trên người con một cái không?”


Ông Lương đã tham lam làn da mịn màng như ngọc trên người Ngọc Anh từ lâu rồi, lúc đầu mấp máy đôi môi khô khốc muốn nói ra, nhưng vẫn không mở lời này được, bây giờ cuối cùng không kìm được nữa nói ra.


“Ba…”


Ngọc Anh khẽ gọi một tiếng ba, rồi liền lại nhỏ giọng nói với ông: “Ba, nếu thấy sờ làn da trên người con sẽ kích thích, vậy ba cứ sờ đi ạ!”


Ngọc Anh đồng ý để ông sờ làn da trên người mình, cũng là có mấy nguyên nhân. Một là muốn để ông kích thích phấn khích lên liền sẽ “ra” được rồi. Hai là sợ mình sẽ không kiểm soát được, để ông “ra” sớm hơn, mình cũng sẽ an toàn hơn. Ba là trong lòng thật sự cảm thấy đặc biệt kích thích và phấn khích. Ba điều hợp lại, cho nên Ngọc Anh liền đồng ý để ba chồng cô sờ làn da trên người cô rồi.


Ông Lương thấy Ngọc Anh đồng ý rồi, lập tức liền kích động đến mức cả người run lên dữ dội, rồi đưa lưỡi ra liếm đôi môi khô khốc, liền vội vàng đưa một bàn tay đầy nếp nhăn do năm tháng để lại và vết chai sạn do lao động nông nghiệp lâu năm để lại về phía làn da mịn màng như ngọc trên người Ngọc Anh!


Sự tham lam của ông Lương Ngọc Anh đều nhìn thấy hết trong mắt, cô không có chút ý nào trách móc ông cả, ngược lại còn cảm thấy sự tham lam trên cơ thể mình của ba chồng khiến cô cảm thấy đặc biệt kích thích. Khi bàn tay khô gầy đầy vết chai sạn của ông sờ lên làn da mịn màng trên người cô, cũng bị kích thích đến mức cả người không tự chủ được run lên một cái, đồng thời cũng cảm thấy bàn tay đầy vết chai sạn của ông sờ lên làn da trên người có chút đau râm ran, nhưng lại cảm thấy đặc biệt kích thích.


“Ngọc… Ngọc Anh… da con mịn quá…”


Bàn tay đầy vết chai sạn của ông Lương vuốt ve trên làn da như ngọc của Ngọc Anh, vừa nói với cô với vẻ vô cùng phấn khích.


Ngọc Anh tuy cảm thấy đặc biệt kích thích, nhưng đồng thời cũng cảm thấy vô cùng ngượng ngùng, người phụ nữ xinh đẹp lại là tiến sĩ như mình lại để một lão già nhà quê thật thà sờ mó làn da trắng nõn mịn màng trên cơ thể mình, thật sự có cảm giác như một đóa hoa lài cắm bãi phân trâu vậy.


Nhưng cô sẽ không để ý đến những điều này, hiện tại quan trọng nhất vẫn là để ông cảm thấy kích thích và phấn khích, ông mới có thể không kìm chế được mà “ra”. Cho nên bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn nắm lấy “vật khủng” bắt đầu nhanh chóng vuốt ve…


“Ngọc… Ngọc Anh…”


Đột nhiên, ông Lương gọi tên Ngọc Anh.


Ngọc Anh đã là lửa tình bừng cháy rồi, âm đạo giữa hai chân càng lúc càng ngứa ngáy không chịu nổi rồi, dâm thủy không kìm được tuôn ra, trong âm hộ như có vô số con kiến đang cắn xé miếng thịt non đỏ tươi bên trong vậy. Trong lòng cứ nghĩ đến việc ba chồng có thể “ra” nhanh hơn, đột nhiên thấy ông gọi mình, liền không tự chủ được nhìn ông, thấy một bàn tay ông đang vuốt ve trên làn da trắng nõn mịn màng trên người mình, vừa tham lam nhìn chằm chằm vào áo ngực của mình, lại cảm thấy làn da bị bàn tay đầy vết chai sạn của ông sờ qua đều có chút đau râm ran, liền bản năng hỏi ông: “Ba, sao ạ?”


“Ngọc Anh, có thể nào cởi áo ngực của con ra, để ba nhìn ngực con một cái không, ba cảm thấy kích thích, phấn khích lên là sẽ ‘ra’ được ngay!”


Ông Lương lại tham lam, lại có chút rụt rè hỏi Ngọc Anh, nói xong có lẽ lại sợ cô sẽ không đồng ý, liền lại vội vàng bổ sung thêm một câu: “Ba chỉ nhìn thôi, đảm bảo không sờ đâu…”


Ngọc Anh nghe xong liền ngượng ngùng cắn môi. Bây giờ đã đến nước này rồi, quan trọng vẫn là để ba chồng “ra” sớm hơn. Cho nên liền mặt ngọc đỏ lên, vô cùng e thẹn nhỏ giọng nói với ông: “Ba, cho ba xem có thể, nhưng chỉ có hai chúng ta biết, ba tuyệt đối đừng nói cho Thành biết nha…”


Lúc này Ngọc Anh cảm thấy mình và ba chồng có chút bí mật giữa hai người họ cũng là một chuyện vô cùng kích thích!


“Ngọc… Ngọc Anh… ba đâu có ngốc, chuyện này ba sao có thể nói cho Thành biết được chứ? Chỉ cần con không nói cho nó biết, bên ba dù có đánh chết ba cũng sẽ không nói cho nó biết đâu!”


Ông Lương thấy Ngọc Anh đã đồng ý rồi, lập tức liền vô cùng kích động nói với Ngọc Anh.


“Ừm, con cũng sẽ không nói cho Thành biết đâu!”


Ngọc Anh nghe xong vừa nói vừa đưa cánh tay trắng nõn như ngó sen kia vòng ra sau lưng trắng nõn mịn màng, ngón tay ngọc ở chỗ nối liền áo ngực phía trước trên lưng cởi chiếc cúc nhỏ ra, lập tức cả chiếc áo ngực liền lỏng lẻo treo xuống.


Ông Lương vừa thấy, suýt nữa thì nghẹt thở rồi, kích động đến mức cả người run lên mấy cái, hai mắt nhìn chằm chằm vào hai miếng thịt vú trắng nõn lộ ra trên cúp ngực đã hơi lỏng lẻo xuống trên ngực Ngọc Anh, khe ngực quyến rũ giữa hai bầu vú cũng càng lúc càng rõ ràng hơn, giữa hai bầu vú cô hình thành một đường phong cảnh tuyệt đẹp.


Ông Lương càng tham lam, Ngọc Anh lại cảm thấy càng kích thích, cả người cũng càng thêm khó chịu rồi. Lúc này cô hai mắt đã có chút mơ màng, hơi thở cũng có chút gấp gáp lên, cả khuôn mặt thanh tú đã nhuốm một lớp hồng hào, theo tiếng thở gấp gáp của cô, hai miếng thịt vú trắng nõn tròn trịa lộ ra từ trong cúp ngực trên ngực cô cũng theo đó không ngừng nhấp nhô…


Nhìn bộ dạng tham lam như vậy của ba chồng, Ngọc Anh cũng bị kích thích đến mức bàn tay nắm lấy “vật khủng” bắt đầu nhanh chóng vuốt ve, tay kia vừa từ từ kéo chiếc áo ngực còn treo lủng lẳng trên hai bầu vú xuống…


Ông Lương kích động đến mức nín thở rồi, hai mắt mở to, nhìn chằm chằm vào ngực Ngọc Anh, nhìn hai chiếc cúp ngực từ từ trượt xuống khỏi hai bầu vú trắng nõn, đầu vú, trời ơi, đây chính là đầu vú của người con dâu tiến sĩ xinh đẹp như vậy của mình à, quá đẹp rồi.


Chỉ thấy theo động tác Ngọc Anh từ từ kéo cúp ngực xuống, trước tiên là hai miếng thịt vú trắng nõn tròn trịa, theo đó là hai đầu vú màu nâu đỏ, lúc này đầu vú cô đã cứng lên, đây cũng là do cô đã động tình mà khiến đầu vú cứng lên. Xung quanh đầu vú là một vòng quầng vú nhỏ màu sắc tươi hơn đầu vú một chút. Rồi theo chiếc cúp ngực bị kéo xuống hoàn toàn, hai bầu vú đẹp tuyệt trần liền hoàn toàn lồ lộ ra trước mắt ba chồng Vương Vĩ Trung rồi.


Lúc này Ngọc Anh lần đầu tiên để lộ hoàn toàn bộ ngực của mình trước mặt người đàn ông thứ hai ngoài chồng ra, tâm lý ngượng ngùng chúng ta không cần nói cũng biết, nhưng trong sự ngượng ngùng còn xen lẫn một loại kích thích và phấn khích.


Quá hoàn mỹ rồi, quá đẹp rồi. Thì ra bộ ngực mỗi ngày bị Ngọc Anh che kín trong quần áo hình dáng lại đẹp như vậy. Bộ ngực cô không phải là loại bộ ngực đặc biệt to lớn, nhưng so với một số phụ nữ vẫn to lớn hơn một chút. Bộ ngực không có chút dấu hiệu nào chảy xệ, căng tròn đầy đặn, trắng nõn mềm mại, như là làm bằng nước vậy. Đặc biệt là hai đầu vú quyến rũ kiêu hãnh đứng trên đỉnh hai bầu vú, giữa bộ ngực trắng như tuyết lại đặc biệt thu hút sự chú ý. Ông Lương đã phấn khích đến mức không chịu nổi rồi, ngay cả hơi thở cũng trở nên khó khăn rồi, nước miếng khóe miệng cũng không tự chủ được chảy ra.


“Ba… ba mau ‘ra’ đi ạ!”


Ngọc Anh trần trụi phần trên, để lộ hai bầu vú trắng nõn đầy đặn căng tròn mà đàn hồi trước ngực, đã là vừa xấu hổ vừa phấn khích, cả người đã vô cùng khó chịu rồi. Âm đạo giữa hai chân càng lúc càng ngứa ngáy không chịu nổi rồi. Trong lòng thật sự rất muốn “vật khủng” của ba chồng đang bị mình nắm lấy ra sức vuốt ve cắm vào âm đạo ngứa ngáy không chịu nổi của mình. Cảm giác chỉ có thể nghĩ đến, lại không thể thực hiện này khiến Ngọc Anh sắp phát điên rồi, đây thật là giày vò người ta biết bao! Cho nên chỉ mong ba chồng có thể “ra” ngay lập tức, rồi mình lập tức chạy vào phòng vệ sinh trong phòng, dùng nước lạnh rửa sạch cơ thể như bị lửa thiêu đốt của mình.


“Xin… xin lỗi… Ngọc Anh… ba vẫn không ‘ra’ được… chỉ thiếu một chút xíu nữa thôi… con nếu để ba sờ ngực con một cái… ba phấn khích lên… là sẽ ‘ra’ được ngay…”


Ông Lương ấp a ấp úng, lại có chút rụt rè nói với Ngọc Anh.


Trời ơi, không phải đã nói rồi chỉ được nhìn thôi sao? Sao lại muốn sờ nữa rồi? Nhưng điều khiến Ngọc Anh lo lắng sợ hãi nhất là ba chồng nói còn chưa muốn “ra”, vậy phải làm sao bây giờ ạ? Cơ thể mình đã sắp không chịu nổi nữa rồi, ba chồng nếu còn không “ra”, cả cơ thể mình cũng có nguy cơ sa ngã rồi! Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ ạ?


Lúc này Ngọc Anh lòng nóng như lửa đốt, đều suýt nữa thì khóc lên rồi, đây rốt cuộc là cái việc gì vậy chứ? Chồng bây giờ hoàn toàn không biết hoàn cảnh hiện tại của mình, còn ngồi trong văn phòng của anh ấy ung dung tự tại. Điều này quá bất công rồi, quá bất công rồi!


Lại nhìn thấy ba chồng đang dùng ánh mắt tham lam, đáng thương, cầu xin, mong đợi, phấn khích nhìn mình. Ngọc Anh bây giờ cũng không còn cách nào khác rồi. Để kích thích ba chồng hơn nữa, để ba chồng có thể “ra” sớm hơn, đồng thời cũng để bản thân mình sớm thoát khỏi biển lửa, đành cắn môi, tim đập mạnh, liền nói với ba chồng cô: “Ba, vậy ba cứ sờ đi ạ!”


Nói xong Ngọc Anh đã ngượng ngùng đến mức mặt ngọc đỏ bừng rồi, thật muốn tìm một cái lỗ để chui xuống cho xong. Bản thân mình không dám tin lại nói với ba chồng ruột của mình những lời như vậy. Nhưng lại cảm thấy đặc biệt kích thích, cả người cũng càng thêm khó chịu rồi, đã sắp đến bờ vực sụp đổ rồi, nhưng vẫn phải cố nén lại, chỉ hy vọng ba chồng sau khi sờ ngực mình xong, kích thích sẽ “ra” được!


Đối với ông Lương mà nói, đây lại là một lần ân huệ trời ban nữa của Ngọc Anh đối với ông. Có thể sờ bộ ngực của người con dâu tiến sĩ xinh đẹp như vậy, dù có bảo ông chết đi mấy lần, đày xuống mười tám tầng địa ngục cũng bằng lòng. Kích động đến mức cả bàn tay ông đều run lên. Bàn tay vốn đang vuốt ve trên làn da trắng nõn mịn màng bên sườn cô từ từ di chuyển về phía bầu vú trước ngực cô…


Trời ơi, kích thích quá, phấn khích quá, xấu hổ quá. Ngọc Anh nghĩ đến bộ ngực trắng nõn hoàn mỹ tuyệt trần trước ngực mình sắp sửa rơi vào móng vuốt ma quỷ rồi, trong lòng vô cùng căng thẳng, tim đập đã nhanh hơn, mặt ngọc đỏ bừng! Không biết bộ ngực xinh đẹp như vậy của mình bị một bàn tay đầy nếp nhăn, lòng bàn tay còn mang theo vết chai sạn sờ vào sẽ là cảm giác như thế nào? Trong lòng cũng không khỏi có chút mong đợi bàn tay ba chồng nhanh chóng sờ lên bộ ngực của mình.


Có suy nghĩ như vậy, Ngọc Anh trong lòng thầm mắng mình thật sự là người phụ nữ không biết xấu hổ, sao mình lại có suy nghĩ như vậy chứ?


Đột nhiên, cả người Ngọc Anh không tự chủ được run lên một cái, bởi vì cảm thấy một bàn tay mang theo vết chai sạn đã nắm lấy bầu vú trắng nõn mềm mại của mình rồi, mà còn bị cả bàn tay nắm trọn lấy, đều cảm thấy đầu vú của mình chạm vào lòng bàn tay này vô cùng thoải mái và khó chịu rồi. Chồng ơi, xin lỗi anh, bộ ngực thuộc về độc quyền của anh của vợ anh đã hoàn toàn sa ngã rồi, bây giờ bàn tay của người đàn ông thứ hai đang thật sự nắm lấy bộ ngực của vợ anh đó? Chồng ơi, vợ anh cũng hết cách rồi, xin anh tha thứ cho vợ nha!


Ngọc Anh trong lòng cứ kêu gào, mà ông Lương trong lòng lại phấn khích muốn chết rồi. Bàn tay đầy vết chai sạn nắm lấy bầu vú trắng nõn mềm mại của con dâu Ngọc Anh, cảm thấy bộ ngực Ngọc Anh mịn màng tinh tế, mềm mại mà đàn hồi, cảm giác tay không nói nên lời là thoải mái biết bao rồi. Phấn khích đến mức “vật khủng” bị bàn tay Ngọc Anh nắm lấy vuốt ve liền càng thêm cứng rắn rồi, tiếng thở gấp gáp đều có thể phả vào mặt Ngọc Anh rồi.


Trời ơi, không được rồi, thoải mái quá, sướng quá, trời ơi, quá sướng rồi. Bộ ngực nhạy cảm của Ngọc Anh bị bàn tay đầy vết chai sạn của ba chồng nắm lấy xoa nắn, tuy vết chai sạn chạm vào thịt vú có chút đau đớn, nhưng vẫn cảm thấy đặc biệt kích thích, đặc biệt thoải mái. Bây giờ bàn tay này nếu đổi thành bàn tay của chồng cô Thành đang sờ bộ ngực trước ngực cô, cô có lẽ không có cảm giác đặc biệt kích thích và phấn khích, đặc biệt khoan khoái như bây giờ. Đây có lẽ chính là do mối quan hệ cấm kỵ giữa bố chồng nàng dâu gây ra !


Lúc này Ngọc Anh cảm thấy cảm giác tê dại trên bộ ngực mình nhanh chóng lan tỏa ra, rồi truyền đến từng dây thần kinh khắp cơ thể, cuối cùng hội tụ lại trong âm đạo giữa hai chân, khiến cả âm đạo ngứa ngáy không chịu nổi. Thật muốn “của quý” lớn của ba chồng lập tức cắm vào âm đạo ngứa ngáy không chịu nổi của mình để giải ngứa giải khát cho mình. Nhưng điều này chỉ có thể nghĩ đến mà thôi, dù có khó chịu đến mấy cũng phải cố gắng kìm nén lại. Ông là ba chồng ruột của mình, “của quý” lớn của ông tuyệt đối không thể cắm vào trong cơ thể mình được, vậy thì sẽ biến thành loạn luân giữa bố chồng nàng dâu rồi. Cho nên lúc này Ngọc Anh cắn chặt môi dưới, đến mức đôi môi dưới vốn đã hoàn mỹ bị cắn ra một hàng dấu răng. Bây giờ dù có cắn rách môi dưới cũng phải cố nén sự ngứa ngáy trong âm đạo lại.


Ông Lương đã phấn khích muốn chết rồi. Vốn là một tay nắm lấy một bầu vú của Ngọc Anh, tham lam ông đưa tay kia cũng đặt lên bầu vú đầy đặn trắng nõn mềm mại còn lại trên ngực Ngọc Anh, rồi năm ngón tay thu lại, liền nắm lấy bầu vú này vừa xoa vừa nắn, đến mức hai bầu vú vốn đã hoàn mỹ tuyệt trần bị xoa nắn đến biến dạng!


“Ba… ba mau… mau ‘ra’ đi ạ… con… con đều khó chịu không chịu nổi rồi…”


Ngọc Anh nói chuyện cũng mang theo run rẩy rồi, cô thật sự sắp không kiên trì nổi nữa rồi! Mới nói cho ba chồng cô biết mình khó chịu không chịu nổi rồi.


“Ngọc… Ngọc Anh… sắp rồi… sắp rồi…”


Ông Lương hai bàn tay mang theo vết chai sạn vừa lần lượt nắm lấy hai bầu vú trắng nõn đầy đặn căng tròn trên ngực Ngọc Anh xoa nắn, vừa nói với vẻ vô cùng phấn khích.


“Ba… ba mau lên ạ… mau lên…”


Ngọc Anh vừa thở hổn hển nói, vừa dùng sức nắm lấy “vật khủng” giữa háng ông lên xuống vuốt ve! Chỉ mong ba chồng “ra” ngay lập tức.


“A… sắp ‘ra’ rồi…”


Ông Lương đột nhiên phấn khích hét lên.


Ngọc Anh vội vàng dùng tay kia lấy chiếc khăn mặt đặt trên bàn trà qua, lại vội vàng che lên “vật khủng” của ông, tay kia nắm lấy “vật khủng” nhanh chóng vuốt ve. Bởi vì Ngọc Anh biết ba chồng sắp “ra” rồi, vuốt ve nhanh chóng là giúp ông “ra” nhanh hơn, che khăn mặt lên “vật khủng” của ông là sợ tinh dịch ông phun ra sẽ làm bẩn người cô, bởi vì cô biết ba chồng mỗi lần “ra” lượng đều đặc biệt lớn!


Đột nhiên, chỉ thấy cơ thể ông Lương run lên dữ dội mấy cái, hai bàn tay đang đặt trên hai bầu vú Ngọc Anh cũng không tự chủ được buông xuống.


Ngọc Anh biết ông đã “ra” rồi, bởi vì có rất nhiều tinh dịch phun ra bị khăn mặt chặn lại, rồi chảy ngược lại lên bàn tay cô đang nắm lấy “của quý” lớn.


Cơ thể ông Lương vẫn không ngừng co giật, Ngọc Anh cũng theo đó cả người run lên một trận, giống như sáng hôm qua vậy, lại đạt đến một lần cao trào nhỏ! Rồi liền thở sâu một hơi, mặt đỏ bừng kéo chiếc khăn mặt đang đậy trên “của quý” ba chồng xuống, lập tức liền ngửi thấy một mùi tanh xông vào mũi! Rồi liền đứng dậy khỏi sofa, mặt đỏ bừng cầm lấy áo ngực và áo thun, rồi che quần áo lên hai bầu vú trên ngực mình, trần trụi cả phần lưng vội vàng rời khỏi phòng khách, đi về phía phòng ngủ chính của mình và chồng!


Ông Lương nhìn tấm lưng trần trụi cao ráo trắng nõn mịn màng của Ngọc Anh rời khỏi tầm mắt mình, trong lòng không biết đang nghĩ gì?


Ngọc Anh vội vàng như chạy trốn khỏi phòng khách vào phòng ngủ chính của mình, vội vàng đóng cửa lại, mà còn khóa trái lại, rồi liền vào phòng vệ sinh. Trong lòng thật sự vừa xấu hổ vừa kinh hãi. Trời ơi, lại cao trào một lần nữa rồi, điều này cũng quá xấu hổ rồi. Chẳng lẽ cơ thể ba chồng đối với mình lại có phản ứng sinh lý mãnh liệt như vậy sao? Mình có phải đã mê luyến “của quý” lớn giữa háng ba chồng rồi không? Nếu không sao mình lại cứ như vậy đạt đến cao trào chứ? Trời ơi, điều này có phải sẽ rất nguy hiểm không?


Ngọc Anh càng nghĩ càng cảm thấy sợ hãi, cơ thể mình ngoại tình chồng sẽ đồng ý, nếu tâm hồn mình cũng ngoại tình rồi, chồng chắc chắn sẽ phát điên mất! Thôi, sau này mình chú ý chút là được rồi!


Ngọc Anh cũng không dám nghĩ tiếp nữa, vội vàng cởi chiếc quần jean bó sát ra, để lộ hai đùi ngọc thon dài cân đối trắng nõn, rồi cởi quần lót ra, rồi vội vàng rửa sạch phần dưới, mặc quần lót mới vào, rồi mặc lại chiếc quần jean bó sát vừa cởi ra, rồi đeo áo ngực, lại mặc áo thun vào. Rồi liền đứng trước gương rửa mặt bằng nước lạnh, khuôn mặt mộc trong gương của cô trông đặc biệt xinh đẹp, có một vẻ đẹp tự nhiên..



==================== Chương 31 ====================

Chương 30: Suýt mất kiểm soát

Lần đầu tiên ngoài chồng ra, bán khỏa thân phần trên, chỉ còn lại một chiếc áo ngực để người đàn ông thứ hai nhìn, mà người đàn ông này lại là ba chồng của mình. Ngọc Anh đã ngượng ngùng đến mức mặt ngọc đỏ bừng, nhưng mặt khác của trái tim lại cảm thấy vô cùng kích thích và phấn khích. Lúc này cô cả người càng lúc càng nóng ran lên, âm đạo giữa hai chân đã ngứa ngáy không chịu nổi rồi, nếu còn e dè chậm trễ thời gian, e rằng sẽ mất kiểm soát mất.


Cho nên cô cố nén sự e thẹn trong lòng, vội vàng đưa một cánh tay trắng nõn như ngó sen ra, bàn tay trắng nõn lại một lần nữa nắm lấy dương vật khổng lồ giữa háng ba chồng cô, bắt đầu lên xuống vuốt ve…


“A… thoải mái quá…” Ông Lương đã bị Ngọc Anh phần trên chỉ còn lại một chiếc áo ngực kích thích đến vô cùng phấn khích, cuối cùng không kìm được há miệng hét lên.


“Ba, ba nếu thấy thoải mái thì cứ kêu lên đi ạ, mau bắn tinh ra…”


Ngọc Anh nghe xong vừa dùng sức nắm lấy dương vật khổng lồ lên xuống vuốt ve, vừa nói với ông với vẻ vô cùng e thẹn.


“Ngọc Anh… ba cố gắng bắn tinh nhanh hơn… con… làn da trên người con sao lại đẹp như vậy chứ?”


Ông Lương nói với Ngọc Anh với vẻ vô cùng kích động.


Ngọc Anh nghe xong không nói gì, nhưng cô cũng không biết nên nói gì với ông, chỉ đỏ mặt, ngượng ngùng cắn môi, vừa cố gắng giúp ba chồng thủ dâm, trong lòng cũng vô cùng lo lắng, sợ mình sẽ không kiểm soát được!


“Ngọc… Ngọc Anh… có thể nào để ba sờ làn da trên người con một cái không?”


Ông Lương đã tham lam làn da mịn màng như ngọc trên người Ngọc Anh từ lâu rồi, lúc đầu mấp máy đôi môi khô khốc muốn nói ra, nhưng vẫn không mở lời này được, bây giờ cuối cùng không kìm được nữa nói ra.


“Ba…”


Ngọc Anh khẽ gọi một tiếng ba, rồi liền lại nhỏ giọng nói với ông: “Ba, nếu thấy sờ làn da trên người con sẽ kích thích, vậy ba cứ sờ đi ạ!”


Ngọc Anh đồng ý để ông sờ làn da trên người mình, cũng là có mấy nguyên nhân. Một là muốn để ông kích thích phấn khích lên liền sẽ bắn tinh ra được rồi. Hai là sợ mình sẽ không kiểm soát được, để ông bắn tinh sớm hơn, mình cũng sẽ an toàn hơn. Ba là trong lòng thật sự cảm thấy đặc biệt kích thích và phấn khích. Ba điều hợp lại, cho nên Ngọc Anh liền đồng ý để ba chồng cô sờ làn da trên người cô rồi.


Ông Lương thấy Ngọc Anh đồng ý rồi, lập tức liền kích động đến mức cả người run lên dữ dội, rồi đưa lưỡi ra liếm đôi môi khô khốc, liền vội vàng đưa một bàn tay đầy nếp nhăn do năm tháng để lại và vết chai sạn do lao động nông nghiệp lâu năm để lại về phía làn da mịn màng như ngọc trên người Ngọc Anh!


Sự tham lam của ông Lương Ngọc Anh đều nhìn thấy hết trong mắt, cô không có chút ý nào trách móc ông cả, ngược lại còn cảm thấy sự tham lam trên cơ thể mình của ba chồng khiến cô cảm thấy đặc biệt kích thích. Khi bàn tay khô gầy đầy vết chai sạn của ông sờ lên làn da mịn màng trên người cô, cũng bị kích thích đến mức cả người không tự chủ được run lên một cái, đồng thời cũng cảm thấy bàn tay đầy vết chai sạn của ông sờ lên làn da trên người có chút đau râm ran, nhưng lại cảm thấy đặc biệt kích thích.


“Ngọc… Ngọc Anh… da con mịn quá…”


Bàn tay đầy vết chai sạn của ông Lương vuốt ve trên làn da như ngọc của Ngọc Anh, vừa nói với cô với vẻ vô cùng phấn khích.


Ngọc Anh tuy cảm thấy đặc biệt kích thích, nhưng đồng thời cũng cảm thấy vô cùng ngượng ngùng, người phụ nữ xinh đẹp lại là tiến sĩ như mình lại để một lão già nhà quê thật thà sờ mó làn da trắng nõn mịn màng trên cơ thể mình, thật sự có cảm giác như một đóa hoa lài cắm bãi phân trâu vậy.


Nhưng cô sẽ không để ý đến những điều này, hiện tại quan trọng nhất vẫn là để ông cảm thấy kích thích và phấn khích, ông mới có thể không kìm chế được mà bắn tinh ra. Cho nên bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn nắm lấy dương vật khổng lồ bắt đầu nhanh chóng vuốt ve…


“Ngọc… Ngọc Anh…”


Đột nhiên, ông Lương gọi tên Ngọc Anh.


Ngọc Anh đã là lửa tình bừng cháy rồi, âm đạo giữa hai chân càng lúc càng ngứa ngáy không chịu nổi rồi, dâm thủy không kìm được tuôn ra, trong âm hộ như có vô số con kiến đang cắn xé miếng thịt non đỏ tươi bên trong vậy. Trong lòng cứ nghĩ đến việc ba chồng có thể bắn tinh nhanh hơn, đột nhiên thấy ông gọi mình, liền không tự chủ được nhìn ông, thấy một bàn tay ông đang vuốt ve trên làn da trắng nõn mịn màng trên người mình, vừa tham lam nhìn chằm chằm vào áo ngực của mình, lại cảm thấy làn da bị bàn tay đầy vết chai sạn của ông sờ qua đều có chút đau râm ran, liền bản năng hỏi ông: “Ba, sao ạ?”


“Ngọc Anh, có thể nào cởi áo ngực của con ra, để ba nhìn vú con một cái không, ba cảm thấy kích thích, phấn khích lên là sẽ bắn tinh ra được ngay!”


Ông Lương lại tham lam, lại có chút rụt rè hỏi Ngọc Anh, nói xong có lẽ lại sợ cô sẽ không đồng ý, liền lại vội vàng bổ sung thêm một câu: “Ba chỉ nhìn thôi, đảm bảo không sờ đâu…”


Ngọc Anh nghe xong liền ngượng ngùng cắn môi. Bây giờ đã đến nước này rồi, quan trọng vẫn là để ba chồng bắn tinh sớm hơn. Cho nên liền mặt ngọc đỏ lên, vô cùng e thẹn nhỏ giọng nói với ông: “Ba, cho ba xem có thể, nhưng chỉ có hai chúng ta biết, ba tuyệt đối đừng nói cho Thành biết nha…”


Lúc này Ngọc Anh cảm thấy mình và ba chồng có chút bí mật giữa hai người họ cũng là một chuyện vô cùng kích thích!


“Ngọc… Ngọc Anh… ba đâu có ngốc, chuyện này ba sao có thể nói cho Thành biết được chứ? Chỉ cần con không nói cho nó biết, bên ba dù có đánh chết ba cũng sẽ không nói cho nó biết đâu!”


Ông Lương thấy Ngọc Anh đã đồng ý rồi, lập tức liền vô cùng kích động nói với Ngọc Anh!


“Ừm, con cũng sẽ không nói cho Thành biết đâu!”


Ngọc Anh nghe xong vừa nói vừa đưa cánh tay trắng nõn như ngó sen kia vòng ra sau lưng trắng nõn mịn màng, ngón tay ngọc ở chỗ nối liền áo ngực phía trước trên lưng cởi chiếc cúc nhỏ ra, lập tức cả chiếc áo ngực liền lỏng lẻo treo xuống.


Ông Lương vừa thấy, suýt nữa thì nghẹt thở rồi, kích động đến mức cả người run lên mấy cái, hai mắt nhìn chằm chằm vào hai miếng thịt vú trắng nõn lộ ra trên cúp ngực đã hơi lỏng lẻo xuống trên ngực Ngọc Anh, khe ngực quyến rũ giữa hai bầu vú cũng càng lúc càng rõ ràng hơn, giữa hai bầu vú cô hình thành một đường phong cảnh tuyệt đẹp.


Ông Lương càng tham lam, Ngọc Anh lại cảm thấy càng kích thích, cả người cũng càng thêm khó chịu rồi. Lúc này cô hai mắt đã có chút mơ màng, hơi thở cũng có chút gấp gáp lên, cả khuôn mặt thanh tú đã nhuốm một lớp hồng hào, theo tiếng thở gấp gáp của cô, hai miếng thịt vú trắng nõn tròn trịa lộ ra từ trong cúp ngực trên ngực cô cũng theo đó không ngừng nhấp nhô…


Nhìn bộ dạng tham lam như vậy của ba chồng, Ngọc Anh cũng bị kích thích đến mức bàn tay nắm lấy dương vật khổng lồ bắt đầu nhanh chóng vuốt ve, tay kia vừa từ từ kéo chiếc áo ngực còn treo lủng lẳng trên hai bầu vú xuống…


Ông Lương kích động đến mức nín thở rồi, hai mắt mở to, nhìn chằm chằm vào ngực Ngọc Anh, nhìn hai chiếc cúp ngực từ từ trượt xuống khỏi hai bầu vú trắng nõn, núm vú, trời ơi, đây chính là núm vú của người con dâu tiến sĩ xinh đẹp như vậy của mình à, quá đẹp rồi.


Chỉ thấy theo động tác Ngọc Anh từ từ kéo cúp ngực xuống, trước tiên là hai miếng thịt vú trắng nõn tròn trịa, theo đó là hai núm vú màu nâu đỏ, lúc này núm vú cô đã cứng lên, đây cũng là do cô đã động tình mà khiến núm vú cứng lên. Xung quanh núm vú là một vòng quầng vú nhỏ màu sắc tươi hơn núm vú một chút. Rồi theo chiếc cúp ngực bị kéo xuống hoàn toàn, hai bầu vú đẹp tuyệt trần liền hoàn toàn lồ lộ ra trước mắt ba chồng Vương Vĩ Trung rồi.


Lúc này Ngọc Anh lần đầu tiên để lộ hoàn toàn bộ ngực của mình trước mặt người đàn ông thứ hai ngoài chồng ra, tâm lý ngượng ngùng chúng ta không cần nói cũng biết, nhưng trong sự ngượng ngùng còn xen lẫn một loại kích thích và phấn khích.


Quá hoàn mỹ rồi, quá đẹp rồi. Thì ra bộ ngực mỗi ngày bị Ngọc Anh che kín trong quần áo hình dáng lại đẹp như vậy. Bộ ngực cô không phải là loại bộ ngực đặc biệt to lớn, nhưng so với một số phụ nữ vẫn to lớn hơn một chút. Bộ ngực không có chút dấu hiệu nào chảy xệ, căng tròn đầy đặn, trắng nõn mềm mại, như là làm bằng nước vậy. Đặc biệt là hai núm vú quyến rũ kiêu hãnh đứng trên đỉnh hai bầu vú, giữa bộ ngực trắng như tuyết lại đặc biệt thu hút sự chú ý. Ông Lương đã phấn khích đến mức không chịu nổi rồi, ngay cả hơi thở cũng trở nên khó khăn rồi, nước miếng khóe miệng cũng không tự chủ được chảy ra.


“Ba… ba mau bắn tinh ra đi ạ!”


Ngọc Anh trần trụi phần trên, để lộ hai bầu vú trắng nõn đầy đặn căng tròn mà đàn hồi trước ngực, đã là vừa xấu hổ vừa phấn khích, cả người đã vô cùng khó chịu rồi. Âm đạo giữa hai chân càng lúc càng ngứa ngáy không chịu nổi rồi. Trong lòng thật sự rất muốn dương vật khổng lồ của ba chồng đang bị mình nắm lấy ra sức vuốt ve cắm vào âm đạo ngứa ngáy không chịu nổi của mình. Cảm giác chỉ có thể nghĩ đến, lại không thể thực hiện này khiến Ngọc Anh sắp phát điên rồi, đây thật là giày vò người ta biết bao! Cho nên chỉ mong ba chồng có thể bắn tinh ngay lập tức, rồi mình lập tức chạy vào phòng vệ sinh trong phòng, dùng nước lạnh rửa sạch cơ thể như bị lửa thiêu đốt của mình.


“Xin… xin lỗi… Ngọc Anh… ba vẫn không bắn tinh ra được… chỉ thiếu một chút xíu nữa thôi… con nếu để ba sờ vú con một cái… ba phấn khích lên… là sẽ bắn tinh ra được ngay…”


Ông Lương ấp a ấp úng, lại có chút rụt rè nói với Ngọc Anh.


Trời ơi, không phải đã nói rồi chỉ được nhìn thôi sao? Sao lại muốn sờ nữa rồi? Nhưng điều khiến Ngọc Anh lo lắng sợ hãi nhất là ba chồng nói còn chưa muốn bắn tinh ra, vậy phải làm sao bây giờ ạ? Cơ thể mình đã sắp không chịu nổi nữa rồi, ba chồng nếu còn không bắn tinh ra, cả cơ thể mình cũng có nguy cơ sa ngã rồi! Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ ạ?


Lúc này Ngọc Anh lòng nóng như lửa đốt, đều suýt nữa thì khóc lên rồi, đây rốt cuộc là cái việc gì vậy chứ? Chồng bây giờ hoàn toàn không biết hoàn cảnh hiện tại của mình, còn ngồi trong văn phòng của anh ấy ung dung tự tại. Điều này quá bất công rồi, quá bất công rồi!


Lại nhìn thấy ba chồng đang dùng ánh mắt tham lam, đáng thương, cầu xin, mong đợi, phấn khích nhìn mình. Ngọc Anh bây giờ cũng không còn cách nào khác rồi. Để kích thích ba chồng hơn nữa, để ba chồng có thể bắn tinh sớm hơn, đồng thời cũng để bản thân mình sớm thoát khỏi biển lửa, đành cắn môi, tim đập mạnh, liền nói với ba chồng cô: “Ba, vậy ba cứ sờ đi ạ!”


Nói xong Ngọc Anh đã ngượng ngùng đến mức mặt ngọc đỏ bừng rồi, thật muốn tìm một cái lỗ để chui xuống cho xong. Bản thân mình không dám tin lại nói với ba chồng ruột của mình những lời như vậy. Nhưng lại cảm thấy đặc biệt kích thích, cả người cũng càng thêm khó chịu rồi, đã sắp đến bờ vực sụp đổ rồi, nhưng vẫn phải cố nén lại, chỉ hy vọng ba chồng sau khi sờ vú mình xong, kích thích sẽ bắn tinh ra được!


Đối với ông Lương mà nói, đây lại là một lần ân huệ trời ban nữa của Ngọc Anh đối với ông. Có thể sờ vú của người con dâu tiến sĩ xinh đẹp như vậy, dù có bảo ông chết đi mấy lần, đày xuống mười tám tầng địa ngục cũng bằng lòng. Kích động đến mức cả bàn tay ông đều run lên. Bàn tay vốn đang vuốt ve trên làn da trắng nõn mịn màng bên sườn cô từ từ di chuyển về phía bầu vú trước ngực cô…


Trời ơi, kích thích quá, phấn khích quá, xấu hổ quá. Ngọc Anh nghĩ đến bộ vú trắng nõn hoàn mỹ tuyệt trần trước ngực mình sắp sửa rơi vào móng vuốt ma quỷ rồi, trong lòng vô cùng căng thẳng, tim đập đã nhanh hơn, mặt ngọc đỏ bừng! Không biết bộ vú xinh đẹp như vậy của mình bị một bàn tay đầy nếp nhăn, lòng bàn tay còn mang theo vết chai sạn sờ vào sẽ là cảm giác như thế nào? Trong lòng cũng không khỏi có chút mong đợi bàn tay ba chồng nhanh chóng sờ lên bộ vú của mình.


Có suy nghĩ như vậy, Ngọc Anh trong lòng thầm mắng mình thật sự là người phụ nữ không biết xấu hổ, sao mình lại có suy nghĩ như vậy chứ?


Đột nhiên, cả người Ngọc Anh không tự chủ được run lên một cái, bởi vì cảm thấy một bàn tay mang theo vết chai sạn đã nắm lấy bầu vú trắng nõn mềm mại của mình rồi, mà còn bị cả bàn tay nắm trọn lấy, đều cảm thấy núm vú của mình chạm vào lòng bàn tay này vô cùng thoải mái và khó chịu rồi. Chồng ơi, xin lỗi anh, bộ vú thuộc về độc quyền của anh của vợ anh đã hoàn toàn sa ngã rồi, bây giờ bàn tay của người đàn ông thứ hai đang thật sự nắm lấy bộ vú của vợ anh đó? Chồng ơi, vợ anh cũng hết cách rồi, xin anh tha thứ cho vợ nha!


Ngọc Anh trong lòng cứ kêu gào, mà ông Lương trong lòng lại phấn khích muốn chết rồi. Bàn tay đầy vết chai sạn nắm lấy bầu vú trắng nõn mềm mại của con dâu Ngọc Anh, cảm thấy bộ vú Ngọc Anh mịn màng tinh tế, mềm mại mà đàn hồi, cảm giác tay không nói nên lời là thoải mái biết bao rồi. Phấn khích đến mức dương vật khổng lồ bị bàn tay Ngọc Anh nắm lấy vuốt ve liền càng thêm cứng rắn rồi, tiếng thở gấp gáp đều có thể phả vào mặt Ngọc Anh rồi.


Trời ơi, không được rồi, thoải mái quá, sướng quá, trời ơi, quá sướng rồi. Bộ vú nhạy cảm của Ngọc Anh bị bàn tay đầy vết chai sạn của ba chồng nắm lấy xoa nắn, tuy vết chai sạn chạm vào thịt vú có chút đau đớn, nhưng vẫn cảm thấy đặc biệt kích thích, đặc biệt thoải mái. Bây giờ bàn tay này nếu đổi thành bàn tay của chồng cô Thành đang sờ bộ vú trước ngực cô, cô có lẽ không có cảm giác đặc biệt kích thích và phấn khích, đặc biệt khoan khoái như bây giờ. Đây có lẽ chính là do mối quan hệ cấm kỵ giữa bố chồng nàng dâu gây ra đó!


Lúc này Ngọc Anh cảm thấy cảm giác tê dại trên bộ vú mình nhanh chóng lan tỏa ra, rồi truyền đến từng dây thần kinh khắp cơ thể, cuối cùng hội tụ lại trong âm đạo giữa hai chân, khiến cả âm đạo ngứa ngáy không chịu nổi. Thật muốn dương vật lớn của ba chồng lập tức cắm vào âm đạo ngứa ngáy không chịu nổi của mình để giải ngứa giải khát. Nhưng điều này chỉ có thể nghĩ đến mà thôi, dù có khó chịu đến mấy cũng phải cố gắng kìm nén lại. Ông là ba chồng ruột của mình, dương vật lớn của ông tuyệt đối không thể cắm vào trong cơ thể mình được, vậy thì sẽ biến thành loạn luân giữa bố chồng nàng dâu rồi. Cho nên lúc này Ngọc Anh cắn chặt môi dưới, đến mức đôi môi dưới vốn đã hoàn mỹ bị cắn ra một hàng dấu răng. Bây giờ dù có cắn rách môi dưới cũng phải cố nén sự ngứa ngáy trong âm đạo lại.


Ông Lương đã phấn khích muốn chết rồi. Vốn là một tay nắm lấy một bầu vú của Ngọc Anh, tham lam ông đưa tay kia cũng đặt lên bầu vú đầy đặn trắng nõn mềm mại còn lại trên ngực Ngọc Anh, rồi năm ngón tay thu lại, liền nắm lấy bầu vú này vừa xoa vừa nắn, đến mức hai bầu vú vốn đã hoàn mỹ tuyệt trần bị xoa nắn đến biến dạng!


“Ba… ba mau… mau bắn tinh ra đi ạ… con… con đều khó chịu không chịu nổi rồi…”


Ngọc Anh nói chuyện cũng mang theo run rẩy rồi, cô thật sự sắp không kiên trì nổi nữa rồi! Mới nói cho ba chồng cô biết mình khó chịu không chịu nổi rồi.


“Ngọc… Ngọc Anh… sắp rồi… sắp rồi…”


Ông Lương hai bàn tay mang theo vết chai sạn vừa lần lượt nắm lấy hai bầu vú trắng nõn đầy đặn căng tròn trên ngực Ngọc Anh xoa nắn, vừa nói với vẻ vô cùng phấn khích.


“Ba… ba mau lên ạ… mau lên…”


Ngọc Anh vừa thở hổn hển nói, vừa dùng sức nắm lấy dương vật khổng lồ giữa háng ông lên xuống vuốt ve! Chỉ mong ba chồng bắn tinh ngay lập tức.


“A… sắp ‘ra’ rồi…”


Ông Lương đột nhiên phấn khích hét lên.


Ngọc Anh vội vàng dùng tay kia lấy chiếc khăn mặt đặt trên bàn trà qua, lại vội vàng che lên dương vật khổng lồ của ông, tay kia nắm lấy dương vật khổng lồ nhanh chóng vuốt ve. Bởi vì Ngọc Anh biết ba chồng sắp bắn tinh ra rồi, vuốt ve nhanh chóng là giúp ông bắn tinh nhanh hơn, che khăn mặt lên dương vật khổng lồ của ông là sợ tinh dịch ông phun ra sẽ làm bẩn người cô, bởi vì cô biết ba chồng mỗi lần bắn tinh lượng đều đặc biệt lớn!


Đột nhiên, chỉ thấy cơ thể ông Lương run lên dữ dội mấy cái, hai bàn tay đang đặt trên hai bầu vú Ngọc Anh cũng không tự chủ được buông xuống.


Ngọc Anh biết ông đã bắn tinh ra rồi, bởi vì có rất nhiều tinh dịch phun ra bị khăn mặt chặn lại, rồi chảy ngược lại lên bàn tay cô đang nắm lấy dương vật lớn.


Cơ thể ông Lương vẫn không ngừng co giật, Ngọc Anh cũng theo đó cả người run lên một trận, giống như sáng hôm qua vậy, lại đạt đến một lần cao trào nhỏ! Rồi liền thở sâu một hơi, mặt đỏ bừng kéo chiếc khăn mặt đang đậy trên dương vật ba chồng xuống, lập tức liền ngửi thấy một mùi tanh xông vào mũi! Rồi liền đứng dậy khỏi sofa, mặt đỏ bừng cầm lấy áo ngực và áo thun, rồi che quần áo lên hai bầu vú trên ngực mình, trần trụi cả phần lưng vội vàng rời khỏi phòng khách, đi về phía phòng ngủ chính của mình và chồng!


Ông Lương nhìn tấm lưng trần trụi cao ráo trắng nõn mịn màng của Ngọc Anh rời khỏi tầm mắt mình, trong lòng không biết đang nghĩ gì?


Ngọc Anh vội vàng như chạy trốn khỏi phòng khách vào phòng ngủ chính của mình, vội vàng đóng cửa lại, mà còn khóa trái lại, rồi liền vào phòng vệ sinh. Trong lòng thật sự vừa xấu hổ vừa kinh hãi. Trời ơi, lại cao trào một lần nữa rồi, điều này cũng quá xấu hổ rồi. Chẳng lẽ cơ thể ba chồng đối với mình lại có phản ứng sinh lý mãnh liệt như vậy sao? Mình có phải đã mê luyến dương vật lớn giữa háng ba chồng rồi không? Nếu không sao mình lại cứ như vậy đạt đến cao trào chứ? Trời ơi, điều này có phải sẽ rất nguy hiểm không?


Ngọc Anh càng nghĩ càng cảm thấy sợ hãi, cơ thể mình ngoại tình chồng sẽ đồng ý, nếu tâm hồn mình cũng ngoại tình rồi, chồng chắc chắn sẽ phát điên mất! Thôi, sau này mình chú ý chút là được rồi!


Ngọc Anh cũng không dám nghĩ tiếp nữa, vội vàng cởi chiếc quần jean bó sát ra, để lộ hai đùi ngọc thon dài cân đối trắng nõn, rồi cởi quần lót ra, rồi vội vàng rửa sạch phần dưới, mặc quần lót mới vào, rồi mặc lại chiếc quần jean bó sát vừa cởi ra, rồi đeo áo ngực, lại mặc áo thun vào. Rồi liền đứng trước gương rửa mặt bằng nước lạnh, khuôn mặt mộc trong gương của cô trông đặc biệt xinh đẹp, có một vẻ đẹp tự nhiên…


Ngọc Anh vừa từ phòng vệ sinh ra, liền nghe thấy tiếng gõ cửa phòng, lập tức giật mình kinh hãi. Trong nhà không có ai khác, người gõ cửa chắc chắn là ba chồng cô, Vương Vĩ Trung rồi. Liền nói vọng ra cửa: “Ba, có chuyện gì không ạ?”


“Ngọc Anh, đã trưa rồi, con cứ ở nhà ăn cơm rồi hãy đi làm nhé! Được không?” Giọng ba chồng vọng vào từ ngoài cửa.


“Ba, thôi ạ, con ra ngoài ăn tạm gì đó là được rồi!” Ngọc Anh không chút do dự nói ra, bởi vì nếu ở lại ăn cơm trưa cùng ba chồng, chẳng phải sẽ lúng túng chết đi được sao?


Ngoài cửa im lặng một lúc lâu, giọng nói mang theo sự cầu xin của ba chồng mới lại vọng vào: “Ngọc Anh, ba vừa rồi đã vo gạo nấu cơm cho con rồi, bây giờ ba đi xào hai món rau, con cứ ở nhà ăn đi!”


“Ba, con thật sự không ăn cơm ở nhà đâu!” Ngọc Anh không cần suy nghĩ liền nói vọng ra ngoài cửa với ba chồng.


“Ngọc Anh, không phải con thường nói sao? Đồ ăn bên ngoài tốt nhất nên ăn ít thôi, con cứ ở lại đi, nể mặt ba một chút được không?” Giọng nói mang theo sự cầu xin của ba chồng lại vọng vào từ ngoài cửa.


Ngọc Anh nghe xong trong lòng chấn động một cái, ba chồng sao lại muốn mình ở lại nhà ăn cơm như vậy chứ? Trong chuyện này liệu có ẩn tình gì không? Bây giờ ông ấy đã bắn tinh ra rồi, ở một mình với ông ấy cũng rất an toàn. Hay là cứ ở lại ăn cơm trưa rồi hãy đến cơ quan làm việc đi, một là nể mặt ông ấy, hai là muốn biết rốt cuộc ông ấy tại sao cứ nhất quyết muốn giữ mình ở nhà ăn cơm?


“Ba, vậy được rồi ạ! Con ở lại nhà ăn cơm trưa xong rồi hãy đến cơ quan làm việc vậy!” Ngọc Anh nghĩ vậy liền nói vọng ra ngoài cửa với ba chồng.


“Tốt quá rồi, Ngọc Anh, ba bây giờ đi vào bếp xào hai món rau ngay!” Giọng nói vui mừng của ba chồng lại vọng vào phòng!


Ngọc Anh không nói gì thêm, biết ba chồng đã rời khỏi cửa phòng mình rồi, liền đến trước bàn trang điểm trong phòng ngồi xuống, đối diện gương trang điểm nhẹ.


Lúc này cô không muốn ra khỏi phòng, nguyên nhân chính là không muốn ở một mình với ba chồng.


Lấy điện thoại ra xem giờ, đã mười hai giờ rồi, vừa rồi ở phòng khách không biết không giác đã giúp ba chồng gần một tiếng đồng hồ rồi. Trời ơi, ông ấy thật lợi hại quá đi, chồng mình nếu có được một nửa lợi hại như ông ấy thì tốt biết mấy! Nhưng nhớ lại vừa rồi ở phòng khách bộ ngực mình đã sa ngã, mặt ngọc không khỏi đỏ bừng lên!


Lát nữa ra ngoài ăn cơm cùng ba chồng, mình tuy đã mặc quần áo rồi, nhưng bộ ngực bên trong đã bị ba chồng nhìn thấy rồi, lúc ăn cơm với ông ấy, ông ấy sẽ nghĩ mình thế nào? Mình chẳng phải giống như trần trụi phần trên, để lộ hai bầu vú trước mặt ba chồng sao! Trời ơi, điều này cũng quá xấu hổ rồi chứ!


Ngọc Anh càng nghĩ càng cảm thấy ngượng ngùng, bản năng đưa hai tay lên ôm lấy mặt mình, sau này làm sao sống chung dưới một mái nhà với ba chồng đây? Ông ấy bây giờ đã biết hình dáng bộ ngực của mình, kích thước bộ ngực, còn cả kích thước và màu sắc của núm vú nữa, trời ơi, những điều này ba chồng đều biết hết rồi, bộ ngực của mình còn bị ông ấy sờ qua, xoa qua, nắn qua, ba chồng còn biết cả sự mềm mại và đàn hồi của bộ ngực mình nữa, trời ơi, làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ ạ?


Nghĩ đến đây, Ngọc Anh thật sự ngượng ngùng muốn chết, cũng không dám tưởng tượng tiếp nữa!


Đúng lúc này, cửa phòng lại vang lên tiếng gõ cửa và giọng nói của ba chồng: “Ngọc Anh, ra ăn cơm thôi con!”


Ngọc Anh đang trong lúc ngượng ngùng, lập tức cũng bị giật mình kinh hãi. Đang nghĩ mình nên đối mặt với ba chồng thế nào, ông ấy đã đến gõ cửa rồi. Nhưng xấu mặt đến mấy cũng phải ra gặp mặt thôi. Ngọc Anh liền đáp lại vọng ra cửa phòng: “Ba, con biết rồi ạ!”


Theo đó liền đứng dậy khỏi ghế bàn trang điểm, cố nén sự ngượng ngùng trong lòng, đi về phía cửa phòng!


Mở cửa phòng ra, ngoài cửa đã không còn bóng dáng ba chồng nữa. Thở sâu một hơi xong, liền bình tĩnh lại tâm trạng, rồi liền đi về phía phòng khách và phòng ăn.


Đến phòng ăn, thấy trên bàn ăn đã bày sẵn ba món mặn một món canh, mà còn đặt sẵn hai bát cơm trắng. Ngọc Anh trong lòng thật sự rất khâm phục ba chồng có thể trong thời gian ngắn như vậy mà nấu được ba món mặn một món canh.


“Ngọc Anh, mau ngồi xuống ăn cơm đi con!” Ba chồng vừa từ trong bếp đi ra, vừa nói với Ngọc Anh vô cùng thân thiết, trên mặt còn lộ ra nụ cười.


Trong ký ức của Ngọc Anh, kể từ lần đầu tiên cô giúp ba chồng thủ dâm đến hôm nay, ông gặp cô trước nay lời nói không nhiều, mà cũng không nhìn thẳng mặt cô, càng không cần nói đến việc giống như bây giờ lộ ra nụ cười thân thiết nói chuyện với cô! Trong lòng thật sự có chút thắc mắc rồi.


Ngồi xuống xong, Ngọc Anh vẫn như mọi khi lặng lẽ không nói gì cúi đầu chỉ lo ăn cơm trắng, mà còn ăn rất nhanh. Cô chính là muốn ăn xong nhanh chóng rời khỏi nhà này, đến cơ quan làm việc, tránh phải ở một mình với ba chồng lúng túng.


“Ngọc Anh, món ăn này nấu có hợp khẩu vị con không?” Ba chồng không có chuyện gì cũng tìm chuyện hỏi Ngọc Anh.


“Cũng được ạ, khá ngon!” Ngọc Anh cũng không ngẩng đầu lên nhìn ba chồng nói chuyện, mà là cúi đầu nói với ông.


“Ngọc Anh, vừa rồi thật sự cảm ơn con, ba đều không biết nên báo đáp con thế nào…” Ba chồng lúc này nói với Ngọc Anh với vẻ vô cùng cảm động, giọng điệu vô cùng thành khẩn!


“Ba, đừng nói nữa…” Đúng là không nên nhắc đến ấm trà nào thì lại cứ nhắc đến ấm trà đó. Ngọc Anh thật sự ngượng ngùng muốn chết, mặt ngọc đỏ lên, nói với giọng điệu mang theo vẻ lúng túng và e thẹn nhỏ nhẹ.


“Không, Ngọc Anh, ba nhất định phải nói, nếu không nén trong bụng sẽ rất khó chịu!” Ba chồng tỏ ra vô cùng kích động.


Ngọc Anh biết ba chồng nhất quyết giữ mình ở nhà ăn xong cơm rồi mới đi làm, chắc chắn có lời gì đó muốn nói với mình. Bây giờ biết ông muốn nói gì với mình rồi, vì tò mò, cũng muốn biết ba chồng rốt cuộc sẽ nói gì với mình, cho nên Ngọc Anh liền bản năng ngẩng khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của mình lên nhìn ba chồng cô.


Thấy ba chồng đang nhìn chằm chằm vào mình, lập tức ánh mắt hai người lại chạm vào nhau. Ngọc Anh vội vàng tránh ánh mắt ba chồng, mà ba chồng cũng vội vàng tránh ánh mắt Ngọc Anh. Trên mặt hai bố con đều lộ ra vẻ mặt vô cùng lúng túng.


“Ba, ba có lời gì thì cứ nói đi ạ, con đang nghe đây!” Ngọc Anh vội vàng cúi mặt xuống nói với ba chồng cô, rồi bắt đầu cúi đầu từ từ ăn cơm.


“Ngọc Anh, buổi trưa nhân lúc Thành không có nhà, ba mới nhất quyết giữ con lại nhà ăn xong cơm rồi mới đi làm!” Ba chồng nói với Ngọc Anh.


Ngọc Anh không nói gì, nhưng cô vẫn luôn lắng nghe.


“Ngọc Anh, ba biết con là người vợ tốt, người con dâu tốt, nhưng ba lại để con làm những chuyện đáng xấu hổ không nên do con làm này. Ba biết trong lòng con rất ấm ức, con vì ba, thà làm những chuyện con hoàn toàn không muốn làm. Ngàn sai vạn sai đây đều là lỗi của ba, ba không phải là người mà!” Ba chồng càng nói càng tỏ ra kích động.


Ngọc Anh vẫn không nói gì, vẫn vừa từ từ ăn cơm, vừa dỏng tai lên nghe lời ba chồng nói.


“Ngọc Anh, vừa rồi ba đã làm chuyện quá đáng với con rồi. Ba lúc đó cũng là thân bất do kỷ, ngay cả bản thân ba cũng không kiểm soát được mình mà. Nhưng bây giờ nghĩ lại ba cảm thấy thật sự rất hối hận, rất hối hận đó. Ba thật không phải là người, ba còn không bằng cầm thú nữa. Ba thật đáng chết! Thật đáng chết!” Ba chồng vừa nói với vẻ vô cùng kích động, vừa đưa tay lên tát vào mặt mình.


Ngọc Anh lập tức giật mình kinh hãi, vội vàng ngẩng mặt lên, nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của ba chồng, vừa nói thật đáng chết, vừa tát vào mặt mình, liền vô cùng hoảng sợ hét lên nói với ông: “Ba, ba làm gì vậy ạ? Mau dừng lại đừng tát nữa!”


“Không, Ngọc Anh, ba xin lỗi con, là ba xin lỗi con mà! Ba chính là một con thú, ba thật đáng chết!” Ba chồng vẫn còn đang tát vào mặt mình, vẻ mặt dường như đau khổ lại dường như vô cùng hối hận! Tuyệt đối không phải là giả vờ!


“Ba!” Ngọc Anh thấy ông vẫn còn đang tát mạnh vào mặt mình, trong lòng thật sự hoảng sợ rồi, đột nhiên hét lớn một tiếng.


Ba chồng bị tiếng hét của cô làm cho kinh ngạc, cũng ngừng động tác tát vào mặt mình rồi, ngây người nhìn Ngọc Anh!


“Ba, sao ba lại có thể tự trách mình như vậy chứ? Con biết lúc ba phát bệnh là không kiểm soát được mình mà. Con cũng đã tra cứu rất nhiều tài liệu về việc ăn nhầm dâm dương hoắc rồi, lúc phát bệnh sẽ mất hết lý trí, sau khi được thỏa mãn xong, sẽ vô cùng hối hận. Cho nên ba không cần tự trách mình như vậy đâu ạ, lỗi không phải ở ba, là ở cây dâm dương hoắc đó ạ, con đâu có trách ba đâu, mà con cũng là tự nguyện mà!” Ngọc Anh liền giải thích với ông, nói đến cuối, mặt ngọc cô liền đỏ lên, ngay cả giọng nói cũng trở nên rất nhỏ rồi, vẻ mặt vô cùng xấu hổ.


“Ngọc Anh, con nói thật hả? Ăn nhầm dâm dương hoắc lúc phát bệnh sẽ mất hết lý trí sao? Con thật sự không trách ba sao?” Ba chồng nghe xong mắt sáng lên, trên mặt lóe lên một tia vui mừng, vội vàng hỏi Ngọc Anh.


“Là thật đó ạ, đều là thật cả mà, con lừa ba làm gì chứ ạ!” Ngọc Anh lúc này nói với ông rất nghiêm túc.


“Ngọc Anh, vậy con thật sự là tự nguyện sao?” Ba chồng lại hỏi câu khiến Ngọc Anh cảm thấy vô cùng ngượng ngùng.


“Con…” Ngọc Anh nghe xong ngượng ngùng mặt ngọc đỏ bừng, đều không biết nên nói gì với ông cho phải nữa.


“Ai da… Ngọc Anh, ba biết trong lòng con rất ấm ức mà! Ba thật đáng chết, sao lại ăn nhầm phải thứ hại người đó chứ?” Thấy Ngọc Anh không nói nên lời, ba chồng lại bắt đầu tự trách mình.


“Ba, con nếu không phải tự nguyện, thì đã không giúp ba rồi, ba ngay cả điều này cũng không hiểu sao?” Ngọc Anh thấy ba chồng lại bắt đầu tự trách, liền đỏ mặt nói với ông!


“Ngọc Anh, thật hả? Nhưng ba biết con đều là vì cứu ba mới giúp ba đó, thật sự làm khó con rồi, ba… ba đều không biết nên báo đáp con thế nào…” Ba chồng nghe xong liền nói với Ngọc Anh với vẻ vô cùng kích động.


“Ba, ba là bậc trên của con, con giúp ba là nên làm, sao con lại có thể đòi ba báo đáp con chứ, sau này không cho phép ba nói những lời như vậy nữa, biết chưa ạ?” Ngọc Anh nghe xong giả vờ như tức giận nói với ba chồng cô.


“Ngọc Anh, ba nghe lời con, ba sau này đảm bảo sẽ không nói những lời như vậy nữa, nhưng vẫn phải cảm ơn con, mỗi lần ba phát bệnh, đều là con hết lòng hết sức giúp ba giải trừ đau đớn, ba thật sự phải cảm ơn con!” Ngàn lời vạn chữ của ba chồng đều gói gọn trong hai chữ cảm ơn rồi.


Ngọc Anh nghe lời ba chồng nói xong, trong lòng thật sự rất trách móc ông: Ba, ba có biết không? Lúc con giúp ba giải trừ đau đớn, ba có biết cơ thể con khó chịu đến mức nào không? Nhưng chuyện này cũng không thể nói cho ba chồng biết được, chỉ có thể chôn sâu tận đáy lòng mình thôi! Cho nên mọi sự khó chịu và giày vò cũng chỉ có một mình mình chịu đựng! Lúc này Ngọc Anh thật sự cảm thấy mình rất ấm ức.


“Ba, đừng nói nữa, mau ăn cơm đi ạ!” Ngọc Anh là người có lòng tốt bụng, không chịu được người khác nói lời cảm động, sợ ba chồng còn muốn tiếp tục nói nữa, liền ngăn ông đừng nói nữa!


“Ngọc Anh, chuyện hôm nay con nhất định đừng nói cho Thành biết, được không?” Ba chồng nghe xong vẫn còn chút rụt rè dặn dò Ngọc Anh.


“Ừm, con sẽ không nói cho Thành biết đâu, ba, ba cứ yên tâm đi!” Ngọc Anh nghe xong liền ngượng ngùng nói với ông, chuyện hôm nay bản thân cô vốn đã không muốn để Thành biết rồi, anh tuy có máu thích vợ ngoại tình, nhưng mình cởi trần truồng để ba anh sờ vú mình, sợ anh biết rồi trong lòng ghen tuông tức giận thì phiền lắm.


“Ngọc Anh, cảm ơn con!” Ba chồng nghe xong lại vô cùng cảm động nói với Ngọc Anh.


“Ba, con còn có một chuyện muốn dặn dò ba nữa, ba sau này trước mặt Thành, ba cũng phải tự nhiên hơn, ba biết không? Tối hôm qua ba nhìn thấy Thành đều tránh mặt anh ấy, anh ấy liền nghi ngờ ba đã làm gì đó với con? Sau đó liền hỏi con rồi!” Ngọc Anh đột nhiên nhớ ra nói với ông.


Ba chồng nghe xong giật mình kinh hãi, sợ mình sáng hôm qua sờ vú Ngọc Anh, tối qua Thành hỏi Ngọc Anh, sợ cô sẽ nói cho Thành biết, cho nên liền vô cùng căng thẳng lại sợ hãi hỏi Ngọc Anh: “Ngọc Anh, vậy con có nói cho Thành biết không?”


“Chưa ạ, con đâu có ngốc như vậy chứ?” Ngọc Anh nói với ba chồng cô với vẻ hờn dỗi.


“Không có là tốt rồi, không có là tốt rồi!” Ba chồng nghe xong mới yên tâm! Đột nhiên nhớ ra lại hỏi: “Ngọc Anh… ba có thể hỏi con một vấn đề không?”


“Ba, ba cứ hỏi đi ạ!” Ngọc Anh vừa cúi đầu ăn cơm, vừa thuận miệng nói một câu.


“Ngọc Anh… nếu ba lần sau lại tái phát bệnh rồi, làm sao bây giờ?” Ba chồng hỏi Ngọc Anh với vẻ lúng túng.


“Ba, ba yên tâm, con vẫn sẽ giúp ba!” Ngọc Anh nghe xong do dự một lát, liền đỏ mặt, nói với ông với giọng điệu vô cùng e thẹn nhỏ nhẹ.


“Cảm ơn con, Ngọc Anh, vậy ba nếu trong lúc tái phát bệnh mất hết lý trí, làm chuyện quá đáng hơn với con, con có trách ba không?” Ba chồng lại hỏi Ngọc Anh với vẻ lúng túng và rụt rè.


“Cái này…” Ngọc Anh nghe xong không nói nên lời rồi, chuyện này sao tiện trả lời chứ? Lỡ như ba chồng trong lúc tái phát bệnh đề nghị muốn làm chuyện đó với mình, làm sao bây giờ?


“Xin lỗi, Ngọc Anh, ba không nên hỏi con vấn đề này!” Ba chồng thấy Ngọc Anh không nói nên lời, liền nói với Ngọc Anh với vẻ mặt thất vọng.


“Ba, vậy… vậy đến lúc đó rồi nói sau đi ạ, bây giờ nói chuyện này có phải là quá sớm rồi không!” Ngọc Anh thấy vẻ mặt thất vọng của ba chồng, liền do dự một lát, nhỏ giọng nói với ông.


“Đúng đúng đúng, đến lúc đó rồi nói sau, đến lúc đó rồi nói sau!” Ba chồng nghe xong vội vàng gật đầu nói.


“Ba, ba giữ con ở nhà ăn cơm trưa, chính là sợ con có trách ba không phải không?” Ngọc Anh đột nhiên nhớ ra hỏi ông.


“Đúng vậy, Ngọc Anh, vừa rồi ở phòng khách ba đã làm chuyện quá đáng như vậy với con, ba đều hối hận chết đi được, cũng rất sợ hãi, sợ con nhất định sẽ trách ba, liền muốn hỏi con một chút, con nếu thật sự trách ba, ba cũng chỉ còn một con đường để đi thôi!” Ba chồng nói với Ngọc Anh với vẻ vô cùng bi quan.


“Con đường gì ạ?” Ngọc Anh thuận miệng hỏi.


“Con đường về quê đó!” Ba chồng cũng thuận miệng nói ra, đây có lẽ cũng là lời ông đã nghĩ sẵn từ lâu rồi, nếu Ngọc Anh thật sự trách ông, ông thật sự chỉ còn cách về quê thôi, đã không còn lựa chọn nào khác rồi!


Ngọc Anh nghe xong hít một hơi lạnh, trong lòng nghĩ may mà mình không trách ông, may mà ở lại nhà ăn cơm trưa, nếu không ba chồng sẽ tưởng là đang trách ông rồi, vậy ông biết đâu sẽ lén lút rời khỏi nhà này, về quê của ông rồi!


“Ba, không phải đã nói rồi sao? Ba không được nhắc đến chuyện về quê nữa, sao lại nhắc nữa rồi?” Ngọc Anh lại có chút tức giận nói với ông.


“Ngọc Anh, chỉ cần con không trách ba, ba sau này tuyệt đối sẽ không nhắc đến chuyện về quê nữa đâu!” Ba chồng thấy Ngọc Anh có chút tức giận rồi, liền vội vàng nói với cô.


“Ừm, vậy là tốt rồi, đúng rồi, ba, buổi tối lúc con và Thành về nhà, ba trước mặt Thành nhất định phải tự nhiên hơn, đừng thấy anh ấy là trốn tránh, như vậy sẽ khiến Thành nghi ngờ đó. Còn con thì, trước mặt Thành sẽ không nói chuyện nhiều với ba đâu, biết chưa ạ?” Ngọc Anh là nữ tiến sĩ, tuyệt đối là người thông minh. Cô dặn dò ba chồng như vậy, cũng là có nguyên nhân. Một là để ba chồng trước mặt Thành tự nhiên hơn, như vậy Thành sẽ không nghi ngờ ba chồng và mình có chuyện gì đó mờ ám rồi. Cũng sẽ không hỏi dồn mình nữa. Hai là bản thân mình trước mặt Thành giả vờ như e thẹn với ba chồng, không để ý đến ba chồng, như vậy mình trong mắt Thành không phải là người quá tùy tiện!


“Ba biết rồi, ba biết rồi!” Ba chồng nghe lời Ngọc Anh dặn dò, trên mặt lóe lên một tia vui mừng, vội vàng nói với Ngọc Anh. Trong lòng lại có chút kích động, lời nói của Ngọc Anh rõ ràng là đang nói cho mình biết, cô và mình cùng nhau giấu Thành, còn có bí mật thuộc về riêng hai người mình và cô ấy nữa. Cô ấy là vợ của Thành, lại có bí mật với mình là ba chồng này, mình có phải là còn hơn cả chồng cô ấy nữa không… Lúc này ba chồng không dám tưởng tượng tiếp nữa rồi. Ông mơ hồ có một dự cảm, Ngọc Anh đối với mình vẫn là có chút ý tứ đó, có lẽ là “vật khủng” giữa háng mình đã thu hút cô ấy?


“Ba, con ăn xong rồi, phải đến cơ quan làm việc rồi!” Ngọc Anh vừa nói vừa đứng dậy. Trải qua cuộc giao lưu riêng tư vừa rồi với ba chồng, cô đối với ba chồng không còn lúng túng và e thẹn như trước nữa. Trong lòng nghĩ vẫn là ba chồng nghĩ chu đáo, giữ mình ở nhà ăn cơm trưa, nếu không sau này cứ luôn lúng túng và e thẹn với ông cũng không phải là chuyện tốt!


“Ngọc Anh, con ăn no chưa?” Ba chồng tỏ ra đặc biệt quan tâm cô.


“Ăn no rồi ạ, ba, ở đây phiền ba dọn dẹp một chút nha!” Ngọc Anh nói xong, đột nhiên nhớ ra mặt ngọc đỏ lên, nói với ông với giọng điệu vô cùng e thẹn nhỏ nhẹ: “À, chiếc khăn mặt còn để trên bàn trà kia nhất định phải nhớ mang đi giặt sạch, nếu để Thành biết rồi, vậy thì phiền lắm!”


Ba chồng nghe xong trong lòng lại một trận kích động, càng lúc càng cảm thấy Ngọc Anh có cảm tình với mình rồi, liền vội vàng nói với cô: “Ngọc Anh, con yên tâm đi, ba sẽ dọn dẹp nhà cửa sạch sẽ, tuyệt đối không để lại một chút dấu vết nào để Thành biết đâu!”


Ngọc Anh nghe câu này của ba chồng, lập tức khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần liền đỏ bừng lên. Lời nói của ba chồng khiến người ta nghe xong giống như giữa mình và ông đã xảy ra chuyện gì đó mờ ám không thể cho người khác biết vậy. Nhưng bây giờ đang vội đến cơ quan làm việc, cũng không nghĩ nhiều như vậy nữa. Đến phòng khách, cầm lấy túi xách trên sofa liền đến bên cửa chống trộm. Ai ngờ ba chồng vội vàng đến bên cạnh cô, ngồi xổm xuống lấy đôi xăng đan cao gót của cô từ trong tủ giày ra, rồi liền đặt bên chân cô.


“Ba, ba làm gì vậy ạ?” Ngọc Anh thấy vậy mặt ngọc đỏ lên, tỏ ra đặc biệt ngượng ngùng, nào có ba chồng lại làm như vậy với con dâu mình chứ?


“Ngọc Anh, con đã giúp ba giải trừ đau đớn mấy lần rồi, ba làm chút việc nhỏ cho con cũng không có gì đáng kể đâu!” Ba chồng nói với Ngọc Anh vô cùng thành khẩn.


“Ba, sau này trước mặt Thành không được làm như vậy đâu đó, biết chưa ạ?” Ngọc Anh đỏ mặt nói với ông.


“Biết rồi, biết rồi, nếu Thành không có nhà, ba sẽ làm chút việc nhỏ cho con! Hy vọng con có thể chấp nhận?” Ba chồng vẫn nói với Ngọc Anh với vẻ mặt thành khẩn.


Ngọc Anh có lẽ vội đến cơ quan làm việc, cũng không để ý đến lời nói của ba chồng, đi xăng đan cao gót xong, liền mở cửa chống trộm bước ra ngoài…



==================== Chương 32 ====================

Chương 32: Cuộc trò chuyện qua Wechat

Thành và Ngọc Anh buổi tối tan làm về nhà, ông Lương ở nhà cũng bình thường, không có chuyện gì xảy ra. Ông Hùng ở bệnh viện, hôm sau cũng chính là ngày thứ ba ông Lương ở bệnh viện, ông Lương cũng có thể xuất viện rồi.


Sáng hôm sau, Thành và Ngọc Anh dậy, ông Lương vẫn như mọi khi đã làm xong bữa sáng. Ngọc Anh vào phòng bé Bông giúp bé mặc quần áo, Thành liền vào bếp, thấy ông Lương đang cọ rửa chảo rán, trong lòng có chút cảm kích, người cha sáu mươi tuổi còn mỗi ngày dậy sớm làm bữa sáng cho vợ chồng anh, rất nhiều người già sáu mươi tuổi đã được hưởng phúc rồi, liền không kìm được nói với ông: “Ba, ba vất vả rồi!”


“Ồ, Thành à, con dậy rồi hả?”


Ông Lương không còn lúng túng như tối qua khi gặp anh nữa, vừa cọ rửa chảo rán, vừa nói với anh.


“Ba, bây giờ cơ thể cảm thấy thế nào rồi ạ?”


Anh quan tâm hỏi ông.


Ông Lương nghe xong cơ thể lập tức chấn động một cái, trên mặt cũng lộ ra vẻ lúng túng, ấp a ấp úng nói: “Ba… ba cơ thể không sao rồi… Thành… đều nhờ Ngọc Anh… thật sự làm khó con bé rồi… Ba… ba thật vô dụng…”


“Ba, ba đừng nói nữa, chỉ cần cơ thể ba không sao, là tốt rồi, chúng con cũng yên tâm rồi. Ba vất vả nuôi con khôn lớn, còn nuôi con ăn học đại học, bây giờ cơ thể ba xảy ra chuyện, chúng con giúp ba cũng là nên làm mà! Chỉ cần ba đừng nhắc đến chuyện về quê nữa, con đã rất vui rồi!”


Chưa đợi ông Lương nói xong, anh đã vội vàng nói với ông.


Trong lòng lại nghĩ ông Lương sờ ngực Ngọc Anh, chắc chắn tưởng mình không biết!


“Ba sẽ không bao giờ nhắc đến chuyện về quê nữa, chỉ là…”


Ông Lương nói đến nửa chừng, liền ngượng ngùng không nói tiếp nữa.


“Ba, chỉ là sao ạ?”


Anh vội vàng hỏi ông.


“Chỉ là quá ấm ức cho Ngọc Anh rồi! Sợ con bé sẽ trách ba…”


Ông Lương mặt già đỏ lên, cuối cùng cũng nói ra được.


“Ba, không sao đâu ạ, Ngọc Anh cũng không trách ba đâu, chỉ cần ba không về quê, con bé đã vui rồi!”


Anh vội vàng nói với ông Lương.


“Vậy thì tốt, vậy thì tốt!”


Ông Lương vẫn còn chút lúng túng nói với anh.


“Thành, Ngọc Anh dậy chưa? Có thể ăn sáng được rồi, nguội mất là không ngon nữa!”


Ông Lương đã rửa xong chảo rán, có chút ngượng ngùng hỏi anh.


“Dậy rồi ạ, đang giúp bé Bông mặc quần áo đó! Con đi xem sao!”


Anh nói xong liền rời khỏi phòng bếp, đi về phía phòng của con gái nhỏ Bông. Vừa hay gặp Ngọc Anh dắt bé Bông ra, liền nói với cô: “Bà xã, ba đã làm xong bữa sáng rồi, chúng ta có thể ăn được rồi!”


Ngọc Anh nghe xong khuôn mặt thanh tú ửng hồng, đáp một tiếng rồi liền dắt bé Bông cùng anh đến phòng ăn, vừa hay gặp ông Lương từ trong bếp đi ra.


Ánh mắt hai người lập tức chạm vào nhau, Ngọc Anh vội vàng tránh ánh mắt ông Lương, rồi mặt ngọc đỏ lên, tim cũng đập nhanh hơn.


Mà ông Lương cũng vội vàng tránh ánh mắt Ngọc Anh, trên mặt lộ ra vẻ lúng túng.


Anh đương nhiên có thể nhìn thấy dáng vẻ hoảng hốt của họ rồi, trong lòng tuy cảm thấy đặc biệt phấn khích, nhưng vẫn có một chút ghen tuông, sợ họ lúng túng, liền vội vàng nói với họ: “Ba, Ngọc Anh, chúng ta ăn sáng thôi!” Rồi cả nhà già trẻ bốn người liền ngồi xuống bàn ăn bắt đầu ăn sáng, mà Ngọc Anh vẫn là đút cho con gái nhỏ ăn trước!


Thấy ông Lương và Ngọc Anh đều không nói gì, anh cũng không thể một mình tự nói chuyện được, cho nên cũng không nói gì, cúi đầu ăn.


Mà ông Lương vừa ăn sáng, vừa thỉnh thoảng lén nhìn Ngọc Anh đang ngồi đối diện đút cơm cho cháu gái nhỏ của mình ăn một cái, thấy khuôn mặt thanh tú trắng nõn của cô vô cùng xinh đẹp, trong lòng cũng không biết đang nghĩ gì?


“Thành…”


Đột nhiên, ông Lương vẫn là người phá vỡ sự im lặng trước.


“Ba, có chuyện gì ạ?”


Anh vội vàng hỏi.


“Thành, ba muốn bàn với con một chuyện!”


Ông Lương nói với anh với vẻ có chút cẩn thận. Ngọc Anh nghe xong trong lòng chấn động một cái, ba chồng sẽ không nói ra chuyện hôm qua mình ở văn phòng nhắn tin với ông ấy chứ? Chuyện này mình đâu có nói cho chồng biết, lập tức tâm trạng liền theo đó căng thẳng lên, vừa giả vờ như không có chuyện gì đút cơm cho con gái nhỏ ăn, vừa dỏng tai lên lắng nghe kỹ.


“Ba, ba cứ nói đi ạ!”


Anh bản năng nói với ông Lương.


“Thành, ba muốn con trước khi đi làm đưa ba đến bệnh viện, hôm qua đều không đến bệnh viện với ba của Ngọc Anh rồi, con xem…”


Ông Lương nói ra suy nghĩ của mình.


“Ba… cái này…”


Anh nghe xong có chút khó xử rồi, không phải là không muốn ông Lương đến bệnh viện với ba vợ mình, mà là lo lắng ông ở bệnh viện tái phát bệnh rồi, làm sao bây giờ? Cho nên liền quay mặt nhìn Ngọc Anh, dù sao ông Lương một khi tái phát bệnh, vẫn là phải nhờ Ngọc Anh giúp ông chữa bệnh!


Nghe lời ông Lương nói, Ngọc Anh cũng ngẩng đầu nhìn anh, thấy anh dùng ánh mắt trưng cầu ý kiến của cô nhìn cô, lập tức cũng không biết phải làm sao.


Ông Lương thấy dáng vẻ khó xử của anh, liền có chút thất vọng nói với anh: “Thành, vậy thôi đi, ba không đến bệnh viện nữa!”


Nói xong liền cúi đầu ăn, mặt đầy vẻ thất vọng.


Anh thấy vậy trong lòng không nỡ, lại quay mặt nhìn Ngọc Anh, mong cô có thể đồng ý để ông Lương đến bệnh viện. Ngọc Anh do dự một lát, có lẽ cũng là vì nghĩ đến ba cô ở bệnh viện buồn chán, liền gật đầu với anh.


Anh lập tức vui mừng khôn xiết, chỉ cần Ngọc Anh đồng ý rồi, ông Lương một khi tái phát bệnh, vậy là có bảo đảm rồi! Liền vội vàng nói với ông Lương: “Ba, vậy chúng ta ăn sáng xong ba cứ đi xe của con, con đưa ba đến bệnh viện nha!”


Ông Lương nghe xong trên mặt liền lóe lên một tia vui mừng, vội vàng vui vẻ nói với anh: “Vậy tốt quá, vậy tốt quá, ba ở nhà cũng buồn chán, ba của Ngọc Anh ở bệnh viện cũng đang buồn chán, chúng ta ở cùng nhau trò chuyện phiếm chẳng phải là vừa hay sao?”


Thấy ông Lương vui mừng rồi, trong lòng anh cũng vui vẻ, liền cười nói với ông: “He he, đúng vậy ạ, nhưng ba ở bệnh viện không được đi lung tung đâu đó, cứ ở trong phòng bệnh với ba vợ con trò chuyện là được rồi!”


Ông Lương nghe xong mặt già đỏ lên, gật đầu nói: “Biết rồi!” Ngọc Anh nghe xong mặt ngọc cũng không tự chủ được đỏ lên một chút, ba chồng ngoan ngoãn ở trong phòng bệnh là tốt nhất, một khi ra ngoài đi lung tung, tái phát bệnh rồi vậy thì phiền lắm!


Họ ăn sáng xong, cả nhà cùng đi thang máy xuống tầng hầm gửi xe. Ngọc Anh ngồi phía trước bên cạnh anh, ông Lương và bé Bông ngồi phía sau. Ông thỉnh thoảng còn chơi đùa với cháu gái nhỏ của mình. Còn Ngọc Anh thì không nói một lời nào. Anh đương nhiên biết cô và ông Lương ở cùng nhau sẽ tỏ ra đặc biệt lúng túng, điều này anh cũng có thể hiểu được, làm con dâu, giúp ba chồng giải tỏa thì không nói, hôm qua buổi sáng còn để ba chồng sờ ngực nữa, sao có thể không lúng túng chứ?


Anh lái xe trước tiên đưa con gái nhỏ đến nhà trẻ, rồi đưa ông Lương đến bệnh viện, lại lái xe đưa Ngọc Anh đến cơ quan cô, đến công ty vừa đúng giờ làm việc, trong lòng nghĩ ông Lương ở bệnh viện tuyệt đối đừng xảy ra chuyện gì.


Nói lại Ngọc Anh sau khi đến cơ quan, vừa làm việc vừa nghĩ đến ba chồng ở bệnh viện với ba ruột của mình, trong lòng cũng lo lắng cho ba chồng cô.


Có những chuyện luôn trùng hợp như vậy đó, bạn càng lo lắng, thì càng dễ xảy ra chuyện. Gần đến trưa, Ngọc Anh liền nhận được một tin nhắn của ba chồng, tin nhắn này khiến cô kinh hãi vô cùng, theo đó cả người đều căng thẳng lên.


Thì ra ông Lương thật sự tái phát bệnh rồi. Sáng hôm nay ở trong phòng bệnh bệnh viện, trò chuyện với ông thông gia, hai ông già trò chuyện rất vui vẻ. Nhưng đến hơn mười giờ sáng thì xảy ra chuyện, một người đàn ông trước đây là cấp dưới cũ của ông thông gia, khoảng hơn ba mươi tuổi, đeo kính cận, trông rất nho nhã, dẫn theo vợ mang một ít quà vào phòng bệnh thăm ông thông gia.


Lần này thì gay go rồi, vợ của người đàn ông nho nhã kia ăn mặc thật gọi là gợi cảm. Cô ấy khoảng ba mươi tuổi, trông rất xinh đẹp, vóc dáng cao ráo bốc lửa, mái tóc màu nâu hơi xoăn gợn sóng tùy ý xõa xuống, mày cong như trăng khuyết, đôi mắt đó vô cùng quyến rũ, sâu thẳm mê người. Sống mũi cao thẳng, đôi môi hồng dày gợi cảm vô cùng. Áo thun hai dây hở vai màu trắng tinh, hai cánh tay trắng nõn lồ lộ ra ngoài, hai bầu vú đầy đặn, đẩy căng phần áo trước ngực cao ngất, như muốn xé áo mà ra, giữa hai bầu vú lộ ra một khe ngực sâu mê người, ẩn hiện thấp thoáng, còn có chiếc áo ngực màu hồng phấn mặc bên trong thỉnh thoảng lộ ra ngoài áo thun. Mà phần dưới mặc một chiếc váy ngắn màu xám siêu ngắn, đôi tất lưới bao bọc lấy hai đùi ngọc thon dài trắng nõn, chân đi một đôi giày cao gót màu đen nhạt, mười ngón chân thon dài như hành non còn sơn móng tay màu đỏ nhạt.


Ông Lương nhìn thấy dương vật khổng lồ trong quần lót lập tức liền dựng đứng lên, ông trong lòng thầm kêu khổ, xong rồi, xong rồi, lần này sắp xảy ra chuyện rồi, tâm trạng ông cũng theo đó căng thẳng sợ hãi lên, đồng thời cũng cảm thấy vô cùng hoảng sợ, vội vàng dùng tay che lên quần lót, rồi liền ngồi xuống sofa, tay kia cầm mấy tờ báo đặt lên phần dưới che đi cái quần lót đã dựng lên thành một cái lều lớn, đã căng thẳng đến mức không biết phải làm sao rồi, bởi vì ông biết, một khi dương vật khổng lồ giữa háng mình dựng đứng lên, không có mười mấy tiếng đồng hồ là tuyệt đối không mềm xuống được, nhưng trong khoảng thời gian dựng đứng này, cũng vô cùng đau đớn, dương vật khổng lồ sẽ rất căng tức, cho nên ông mới căng thẳng sợ hãi như vậy.


Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ ạ? Có nên gửi tin nhắn cho Thành báo cho nó biết tình hình hiện tại của mình không? Đang định lấy điện thoại ra gửi tin nhắn cho Thành, trong đầu đột nhiên nghĩ ra không thể nói cho Thành biết được, mình sáng hôm qua mới vừa tái phát bệnh, cũng là Ngọc Anh giúp mình giải quyết xong, hôm nay lại tái phát bệnh rồi, lại để Thành bảo Ngọc Anh giúp mình thủ dâm, Thành sẽ nghĩ thế nào? Tuy nó bằng lòng để Ngọc Anh giúp mình thủ dâm, nhưng nó cũng là đàn ông, vợ giúp một người đàn ông khác thủ dâm, nó bề ngoài tuy không thể hiện ra có gì khó chịu, nhưng nội tâm nó lại vô cùng đau khổ, người đàn ông nào sẽ dung túng cho vợ mình giúp một người đàn ông khác thủ dâm chứ?


Ông Lương nghĩ đến đây, liền bỏ ý định muốn gửi tin nhắn cho con trai Thành đi. Vậy mình phải làm sao đây? Không thể nào cả ngày ngồi ở đây được, bây giờ thì còn đỡ, ông thông gia đang cùng đôi vợ chồng kia trò chuyện vui vẻ, nếu đôi vợ chồng này đi rồi thì sao? Đừng nói ông thông gia sẽ gọi mình qua đó cùng ông ấy trò chuyện, bà thông gia về nhà nấu cơm lát nữa cũng phải mang cơm trưa đến, cái lều lớn dựng trong quần lót của mình sẽ bị họ phát hiện, vậy thì sẽ xấu hổ chết mất, họ sẽ nghĩ mình thế nào đây, đều là người già sáu mươi tuổi rồi, cái thứ trong quần lót còn dựng đứng lên như vậy, chắc chắn sẽ nói mình là một lão già háo sắc vô liêm sỉ!


Ông Lương đang lúc tiến thoái lưỡng nan, trong đầu đột nhiên nghĩ đến Ngọc Anh, sáng hôm qua không phải đã nhắn tin trò chuyện với cô ấy rồi sao? Cô ấy không phải đã đồng ý với mình rồi sao? Nếu mình lại tái phát bệnh, cô ấy vẫn sẽ giúp mình giải trừ đau đớn, mà còn đồng ý với mình đưa ra một số yêu cầu cá biệt nữa.


Nghĩ đến đây, dương vật khổng lồ trong quần lót ông Lương liền càng thêm cứng rắn rồi, bởi vì ông không tự chủ được nhớ lại cảnh tượng sáng hôm qua nắm lấy bầu vú trước ngực Ngọc Anh xoa nắn, sau đó mình còn cho tay vào trong cổ áo chữ V của Ngọc Anh, thuận theo khe ngực trắng như tuyết giữa hai bầu vú luồn vào, nhưng vừa mới luồn vào, mình liền bị kích thích mà bắn tinh ra rồi, lúc đó trong lòng thật sự cảm thấy rất hối hận, hối hận sao mình lại vào lúc gay cấn này lại không kìm chế được mà bắn tinh ra chứ? Nếu bắn tinh trễ hơn một chút nữa, bàn tay mình đã luồn vào nắm được cả bầu vú của Ngọc Anh rồi.


Lúc này ông Lương càng nghĩ càng phấn khích, dương vật khổng lồ trong quần lót đã cứng rắn đến mức vô cùng khó chịu rồi, mà còn có chút căng tức, nếu còn chậm trễ rời khỏi phòng bệnh, vậy thì sẽ phiền phức rồi. Bây giờ thời gian không chờ đợi ai, ông liền cầm điện thoại lên gửi một tin nhắn cho Ngọc Anh, báo cho cô biết tình trạng lúc này của mình…


Ngọc Anh ở văn phòng cơ quan, xem xong tin nhắn ba chồng gửi cho mình, cả trái tim đều như thắt lại, ba chồng đã tái phát bệnh rồi, mà còn đang ở trong phòng bệnh bệnh viện nữa, nếu bị ba mẹ mình biết rồi, vậy hậu quả không thể tưởng tượng nổi. Thời gian không chờ đợi ai, mình bây giờ có nên nói cho chồng Thành biết không? Có lẽ ba chồng đã nói cho anh ấy biết rồi, nhưng bây giờ cũng không chắc chắn, cho nên liền vội vàng gửi một tin nhắn lại hỏi ông: “Ba, ba có nói cho Thành biết không ạ?”


Ba chồng lập tức gửi lại tin nhắn nói: “Ngọc Anh, ba không nói cho Thành biết, hy vọng con cũng đừng nói cho nó biết, ba không muốn để Thành biết.”


Ngọc Anh nghe xong liền thắc mắc, vội vàng gửi tin nhắn lại hỏi ông: “Ba, tại sao không muốn nói cho Thành biết ạ?”


Ba chồng gửi lại nói: “Ngọc Anh, người đàn ông nào sẽ dung túng cho vợ mình giúp người đàn ông khác thủ dâm chứ? Thành tuy giả vờ như không có chuyện gì, nhưng ba trong lòng rất rõ ràng, nội tâm Thành vô cùng đau khổ, ba không muốn Thành đau khổ trong lòng đâu!”


Ngọc Anh xem xong tin nhắn ba chồng gửi đến, mới hiểu ý của ba chồng, nhưng cũng rất hiểu cho ba chồng, cho nên liền nghĩ lần này vẫn là không nói cho Thành biết, cứ giấu anh ấy trước đã rồi nói sau. Nếu mình giúp ba chồng thủ dâm số lần nhiều rồi, trong lòng Thành thật sự giống như lời ba chồng nói như vậy, anh ấy trong lòng sẽ rất đau khổ. Ai biết được anh ấy là muốn mình giải trừ đau đớn cho ba anh ấy, bề ngoài có phải là giả vờ như không có chuyện gì không, trong lòng nghĩ thế nào, ai biết được chứ?


Ngọc Anh nghĩ đến đây, liền vội vàng gửi một tin nhắn lại cho ba chồng: “Ba, vậy chúng ta lần này cứ giấu Thành đi nha, ba bây giờ nghĩ cách về nhà trước đi, con cũng lập tức chạy về nhà!”


Ba chồng gửi lại nói: “Ngọc Anh, ba bộ dạng này sao có thể về nhà được chứ?”


Ngọc Anh xem xong tin nhắn, liền nhíu mày trầm tư, đúng vậy, quần lót ba chồng đều dựng lên thành một cái lều lớn rồi, sao có thể về nhà được? Đột nhiên nghĩ ra gửi tin nhắn báo cho ông: “Ba, ba cứ lấy cái gì đó che đi cái chỗ dựng lên đó đi ạ, ra khỏi bệnh viện liền bắt một chiếc taxi về nhà!”


Ba chồng gửi lại nói: “Vậy được rồi, ba đang dùng báo che đây này, bây giờ liền nghĩ cách về nhà!”


Ngọc Anh báo cho ông trên đường tuyệt đối phải cẩn thận, rồi liền xem giờ trên điện thoại, thấy đã còn nửa tiếng nữa là tan làm rồi, nhưng cũng không thể đợi đến giờ tan làm được nữa, liền xin phép lãnh đạo, nói mình có chút chuyện gấp cần tan làm sớm.


Cô là nữ tiến sĩ, lại là đại mỹ nữ được công nhận của cơ quan, bình thường làm việc tích cực, cũng là nòng cốt của cơ quan, đã khắc phục rất nhiều khó khăn về mặt thiết kế, lãnh đạo cơ quan vô cùng coi trọng cô, cho nên không nói hai lời liền phê chuẩn cho cô tan làm sớm.


Ngọc Anh từ cơ quan ra, vội vàng bắt một chiếc taxi ở cửa cơ quan chạy về nhà, trong lòng nghĩ bệnh viện cách nhà mình gần hơn cơ quan mình, ba chồng chắc chắn sẽ về đến nhà sớm hơn mình, còn nghĩ ba chồng trên đường về nhà tuyệt đối đừng xảy ra chuyện gì, nếu không để Thành biết được mình và ba chồng giấu anh ấy, chắc chắn sẽ tức giận!


Lúc này Ngọc Anh ngồi trên taxi vẫn vô cùng căng thẳng sợ hãi, cô nghĩ đến nếu trong lúc giúp ba chồng thủ dâm, ông đưa ra một số yêu cầu cá biệt nào đó, mình có thể đồng ý với ông không? Nhưng sáng hôm qua mình nhắn tin đã đồng ý với ông rồi. Nghĩ đến đây, tâm trạng Ngọc Anh lại vô cùng phức tạp, một mặt là căng thẳng sợ hãi, mặt khác lại cảm thấy kích thích phấn khích.


Thôi, nghĩ nhiều làm gì chứ? Thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng, đến lúc đó rồi nói sau đi, bộ vú của mình không phải đều bị ba chồng sờ rồi sao? Cũng không kém gì lần này!


Taxi đến cửa khu chung cư, Ngọc Anh trả tiền xe xong, liền mang theo tâm trạng thấp thỏm bất an trở về đến cửa nhà, từ trong túi xách lấy chìa khóa ra cắm vào lỗ khóa cửa, cửa lại tự động đẩy vào được, mới biết ba chồng có lẽ đã về nhà rồi, trong lòng cũng thở phào nhẹ nhõm một hơi, may mà ba chồng trên đường về nhà không xảy ra tai nạn gì…



==================== Chương 33 ====================

Chương 33: Trò chuyện qua Wechat

Thành và ba chồng ăn tối xong, Ngọc Anh mới đút cơm xong cho bé Bông. Thành liền bế bé Bông ra phòng khách chơi cùng bé, còn ba chồng thì vào bếp bắt đầu dọn dẹp.


Trên bàn ăn chỉ còn lại một mình Ngọc Anh.


Ông Lương vừa dọn dẹp trong bếp, vừa thỉnh thoảng lén nhìn Ngọc Anh đang ngồi ăn cơm ở bàn ăn, thấy cô xinh đẹp, ngay cả cử chỉ ăn uống cũng thật tao nhã, phóng khoáng, vô cùng quyến rũ. Trong lòng thầm nghĩ Thành không biết tu mấy kiếp mới cưới được người vợ tiến sĩ xinh đẹp như vậy! Trong lòng cũng mừng cho Thành, nhưng nghĩ đến bản thân mình, tâm trạng lập tức sa sút. Mẹ Thành mất sớm, mình vì Thành mà không bị mẹ kế bắt nạt, liền ở vậy không cưới vợ, một tay nuôi nấng Thành khôn lớn, vừa làm cha vừa làm mẹ. Bây giờ Thành cuối cùng cũng thành đạt rồi, còn mình thì đã già, lại ăn nhầm phải dâm dương hoắc, vất vả cả đời, cuối cùng lại phải chịu đựng nỗi đau đớn khi dâm dương hoắc phát tác. Vốn tưởng cả đời này cứ sống trong đau đớn vậy thôi, nhưng không ngờ đến thành phố lớn nơi con trai ở, lúc mình phát bệnh, con dâu Ngọc Anh lại bằng lòng thủ dâm cho mình để giải trừ đau đớn. Điều này khiến trái tim vốn đã khô héo của mình lại được thắp lên. Sáng hôm qua lúc phát bệnh, còn cách lớp áo sờ được vú của con dâu Ngọc Anh. Hôm nay gần trưa lại tái phát bệnh, ở phòng khách trong nhà, mình trong lúc mất hết lý trí còn yêu cầu Ngọc Anh cởi trần truồng phần trên cho mình xem, cho mình sờ mó, sau đó còn sờ được bộ vú non mềm của cô ấy.


Sau khi mình bị kích thích không nhịn được bắn tinh ra, lý trí cũng khôi phục lại, nhưng cũng vô cùng hối hận. Trong lòng không ngừng tự trách mình, còn lo lắng Ngọc Anh cũng tức giận trách móc mình. Lúc đó trong lòng thật sự vừa căng thẳng vừa sợ hãi, vốn định về quê cho xong chuyện, mình không còn mặt mũi nào ở lại nhà này nữa, không còn mặt mũi nào gặp mặt con dâu Ngọc Anh nữa. Nhưng sau đó nghĩ lại lúc đó Ngọc Anh cũng rất phối hợp với mình, biết đâu cô ấy sẽ không tức giận, không trách móc mình thì sao? Cho nên vẫn mang theo tâm lý may mắn muốn giữ Ngọc Anh ở nhà ăn cơm trưa xong rồi hãy đến cơ quan làm việc, tiện thể thăm dò ý tứ của cô ấy. Nhưng vạn lần không ngờ Ngọc Anh không những không tức giận chút nào, cũng không trách móc mình, mà còn an ủi mình đừng tự trách, sau đó còn có bí mật thuộc về riêng hai người mình và cô ấy nữa. Điều này khiến mình vô cùng vui mừng, nhưng đồng thời cũng rất thắc mắc, Ngọc Anh tại sao lại không tức giận? Tại sao lại không trách móc mình, mà còn cùng mình giấu Thành nữa? Trong lòng Ngọc Anh rốt cuộc nghĩ thế nào?


Tối nay cô ấy tan làm về nhà, đừng nói là không nói chuyện gì với mình, ngay cả nhìn thẳng mặt mình cũng không có lấy một lần. Tuy buổi trưa lúc ăn cơm cùng cô ấy, cô ấy đã dặn dò trước với mình rồi, nhưng trong lòng cô ấy rốt cuộc nghĩ thế nào, mình bây giờ thật sự không biết chút nào cả. Bây giờ nhìn cô ấy một mình lặng lẽ ngồi ăn cơm ở bàn ăn, cũng không biết trong lòng cô ấy rốt cuộc đang nghĩ gì?


Khoảng bốn năm phút sau, Ngọc Anh ăn cơm xong, cũng không mang bát cơm vào bếp, mà trực tiếp đứng dậy quay về phòng ngủ.


Bé Bông thấy mẹ đã ăn cơm xong, cũng không chịu chơi với Thành nữa, đòi chơi với mẹ. Thành liền bế bé vào phòng ngủ chính, thấy Ngọc Anh đang ngồi bên mép giường, dựa lưng vào thành giường đang cầm điện thoại xem. Thấy anh bế bé Bông vào, liền vội vàng nhét điện thoại vào dưới gối, rồi liền chơi đùa với bé Bông trên giường…


Đến hơn tám giờ tối, bé Bông cuối cùng cũng bị Ngọc Anh dỗ ngủ rồi. Thành bế bé Bông sang phòng nhỏ của bé ngủ xong, liền quay lại phòng, còn Ngọc Anh đã không còn trên giường nữa, đang ở trong phòng vệ sinh tắm rửa.


Anh liền ngồi trước máy tính trong phòng làm việc một lát, liền thấy Ngọc Anh đã tắm xong từ phòng vệ sinh ra liền nói với anh: “Ông xã, anh có nhắn tin hỏi má chưa? Ba em khi nào có thể xuất viện ạ?”


Anh nghe lời Ngọc Anh nói, mới nhớ ra, vừa lấy điện thoại ra vừa nói với cô: “Ồ, bà xã, chưa ạ, anh bây giờ nhắn tin hỏi má ngay đây!”


Ngọc Anh cũng không nói gì thêm nữa, mặc một bộ đồ ngủ khá kín đáo liền lên giường nằm xuống, lấy điện thoại ra xem gì đó.


Anh liền gửi một tin nhắn Wechat cho bà Diễm: “Má, má đang làm gì đó ạ?” Anh không thể hỏi thẳng bà Diễm được, như vậy , cho nên vẫn là phải quan tâm mẹ vợ mình trước, rồi mới hỏi bà ông Hùng rốt cuộc khi nào có thể xuất viện.


Bà Diễm lập tức gửi lại tin nhắn nói: “Thành à, má đang ở bệnh viện với ba con đây, con muộn như vậy rồi tìm má có chuyện gì không?”


Anh vội vàng gửi lại một tin nhắn nói đùa với bà Diễm: “Má, xem má nói kìa, không có chuyện gì thì không được tìm má sao ạ? He he!”


Bà Diễm cũng lập tức gửi lại, mà còn tỏ ra rất vui vẻ: “Được chứ, được chứ, má ở bệnh viện đang cảm thấy rất buồn chán đây này, tính tình ba con con cũng không phải không biết, má và ông ấy càng ngày càng không có tiếng nói chung rồi!”


Anh gửi tin nhắn an ủi bà Diễm: “Má, tính tình ba vợ là như vậy đó, người ta nói giang sơn dễ đổi bản tính khó dời mà, má cứ chiều ba vợ một chút đi ạ, ông ấy bây giờ lại đang nằm viện, tính tình chắc chắn sẽ không tốt đâu, cho nên ba vợ nếu có làm má tức giận, má nhịn một chút là được rồi, má nếu cảm thấy trong lòng có tức giận, thì cứ tìm con rể này giải tỏa là được rồi!”


Khoảng hai ba phút sau, bà Diễm liền gửi lại tin nhắn: “Thành à, con thật biết nói chuyện, má trong lòng dù có tức giận, cũng bị con nói hết giận rồi, có con rể này thật tốt!”


Anh đang định gửi lại tin nhắn cho bà Diễm, thì nghe thấy Ngọc Anh nằm trên giường hỏi anh: “Ông xã, má nói sao? Ba khi nào có thể xuất viện?”


“Bà xã, anh còn chưa hỏi nữa!” Anh nói với Ngọc Anh.


“Anh đều nói chuyện với má mười mấy phút rồi, còn chưa hỏi? Hai người đều đang nói chuyện gì vậy? Không phải là đang tâm tình yêu đương đó chứ? Khà khà…” Ngọc Anh nói đùa với anh, rồi liền cười khúc khích.


“Bà xã, em nói gì vậy chứ? Má em là mẹ vợ của anh mà, sao em ngay cả loại đùa này cũng mở ra được chứ? Thật là!” Anh nghe xong trước tiên là mặt nóng lên, rồi liền nói với Ngọc Anh với vẻ trách móc.


“Đùa thôi mà, xem anh nhỏ mọn kìa! Khà khà!” Ngọc Anh cười khúc khích nói với anh.


“He he, bà xã, em đừng nói nữa, tính cách của má em và tính cách của anh thật sự rất hợp nhau đó!” Anh cũng cười vui vẻ nói với Ngọc Anh.


“Chính là vậy đó, má em có chuyện lớn chuyện nhỏ gì đều tìm anh, mà em mỗi lần gặp má em, bà ấy trong miệng cứ luôn treo câu nói tốt về anh đó, mà má em bây giờ lại đang thời kỳ mãn kinh, lại càng hay cằn nhằn rồi, cũng chỉ có anh mới có thể cùng má em cằn nhằn thôi, thật phục hai người rồi, khà khà!” Ngọc Anh lại cười khúc khích nói với anh.


“Bà xã, cái này có cách gì chứ? Em là tránh mặt má rồi, anh nếu lại tránh nữa, em nói xem má sẽ nghĩ thế nào! Không nói những chuyện này nữa, má em lại gửi tin nhắn đến rồi!” Anh đang nói với Ngọc Anh, trên điện thoại liền nhận được một tin nhắn bà Diễm gửi đến, vội vàng mở ra xem: “Đồ miệng lưỡi trơn tru, lại bỏ mặc má sang một bên rồi!”


Anh xem xong tin nhắn bà Diễm gửi đến, liền nhíu mày một cái, rồi liền nói với Ngọc Anh với vẻ trách móc: “Bà xã, lần này xong rồi, vừa rồi nói chuyện với em rồi, không trả lời tin nhắn của má em, bây giờ bà ấy không vui rồi! Đều tại em đó, hay là em đến dỗ bà ấy đi!” Anh nói xong liền đưa điện thoại về phía Ngọc Anh.


“Trời ơi, ông xã, xin anh đó, em đâu có được đâu, anh là người giỏi dỗ phụ nữ vui nhất mà, mau dỗ má em đi ạ, khà khà!” Ngọc Anh trước tiên là giật mình kinh hãi, rồi liền cười khúc khích.


“Bà xã, anh trả lời tin nhắn của má em trước đã rồi nói sau, lát nữa tìm em tính sổ!” Anh vừa nói với Ngọc Anh, vừa gửi lại một tin nhắn cho bà Diễm: “Má, con nào dám bỏ mặc má chứ, vừa rồi con đang nói chuyện với Ngọc Anh mà.”


“Ông xã, anh tìm em tính sổ gì chứ?” Ngọc Anh thấy anh đã gửi tin nhắn đi rồi, liền rất không hiểu hỏi anh.


“Bà xã, em nói anh giỏi dỗ phụ nữ vui nhất, em hình như lời nói có ẩn ý đó?” Anh nói với Ngọc Anh.


“Khà khà, vốn dĩ là vậy mà!” Ngọc Anh cười khúc khích nói với anh.


“Bà xã, trời đất chứng giám à, anh chỉ dỗ một mình em vui thôi à?” Anh nói với Ngọc Anh với vẻ không phục.


“Thật sự chỉ dỗ một mình em vui thôi sao?” Ngọc Anh hỏi ngược lại anh.


“Thật đó, chỉ dỗ một mình em vui thôi à!” Anh vẫn rất kiên quyết nói với Ngọc Anh.


“Người ta mới không tin đâu!” Ngọc Anh chu đôi môi đỏ mọng nói với giọng điệu nũng nịu.


“Bà xã, tại sao em lại không tin chứ? Chẳng lẽ lần nào anh dỗ người phụ nữ khác em nghe thấy rồi? Em nhìn thấy rồi?” Anh hỏi Ngọc Anh.


“Đương nhiên nhìn thấy rồi, mà còn nghe thấy nữa đó!” Ngọc Anh cố nén tiếng muốn cười nói với anh, cô thấy bộ dạng lo lắng như vậy của anh, trong lòng hình như còn rất vui vẻ nữa.


Anh nghe xong cũng sững sờ một lát, trong đầu nhanh chóng quay một vòng, cảm thấy bản thân mình ngoài việc dỗ Ngọc Anh vui, người phụ nữ khác thật sự một người cũng không có. Hay là chiêu trò của Ngọc Anh, cô ấy căn bản là nói bừa, muốn dọa dẫm mình, lỡ như mình có dỗ người phụ nữ khác, có lẽ sẽ bị cô ấy dọa ra được. Hê hê, em tưởng anh là đồ ngốc sao? Lập tức liền vỗ ngực nói với Ngọc Anh: “Bà xã, anh đảm bảo với em, ngoài em ra, anh tuyệt đối không có dỗ người phụ nữ khác!”


“Vậy hả? Vậy má em cũng là phụ nữ mà! Khà khà…” Ngọc Anh nói xong, cuối cùng không nhịn được cười khúc khích.


A, anh nghe xong đến đầu cũng cảm thấy lớn rồi. Đúng vậy, anh ngoài việc dỗ Ngọc Anh vui, còn thường xuyên dỗ bà Diễm vui nữa. Nhưng bà ấy là mẹ vợ của anh mà, là bậc trên của anh mà. Ngọc Anh cũng thật là, cái này cũng tính à? Lập tức liền nói với cô: “Bà xã, má em là mẹ vợ của anh mà, bà ấy đôi khi bị tính tình ương bướng của ba em làm cho tức giận rồi, anh dỗ má vui cũng là nên làm mà, hè hè!”


“Vậy em hỏi lại anh một lần nữa, má em có phải là phụ nữ không?” Ngọc Anh cố nén cười, hỏi anh rất nghiêm túc.


“Là… là phụ nữ mà…” Anh chỉ có thể thừa nhận rồi.


“Vậy chẳng phải là đúng rồi sao? Anh còn nói chỉ dỗ một mình em thôi?” Ngọc Anh chu đôi môi đỏ mọng nói với anh với giọng điệu nũng nịu.


“Bà xã, em ngay cả ghen với má em nữa à? Haha!” Anh nói xong liền phá lên cười.


“Mới không đâu, là anh nói chỉ dỗ một mình em thôi, em mới cùng anh phân bua lý lẽ mà? Khà khà…” Ngọc Anh cười khúc khích nói với anh.


Đột nhiên nhớ ra vội vàng nói với anh: “Ông xã, hỏng rồi, anh lại quên gửi tin nhắn cho má em rồi!”


“Ồ, thật hỏng chuyện rồi, lần này má em lại sắp tức giận rồi!” Anh nghe xong mới biết vừa rồi lại cùng Ngọc Anh trò chuyện quên mất rồi, vừa nói vừa cầm điện thoại lên xem, may quá, bà Diễm đến bây giờ vẫn chưa trả lời tin nhắn lại. Anh vui mừng, liền làm một cử chỉ ok với Ngọc Anh! Báo cho cô biết không vấn đề gì rồi.


Ngọc Anh cười cười với anh, rồi lại nói đùa với anh: “Thôi được rồi, người ta không làm phiền hai người tâm tình yêu đương nữa, khà khà!”


“Tùy em nói sao thì nói!” Anh biết Ngọc Anh là đang nói đùa, cũng liền thuận miệng nói với cô một câu.


Rồi liền gửi một tin nhắn lại cho bà Diễm: “Má, sao má không trả lời tin nhắn ạ?”


Bà Diễm hình như đang cầm điện thoại đợi tin nhắn của anh thì phải, cho nên rất nhanh liền gửi lại: “Thành à, má còn chưa già lẩm cẩm đâu, biết con và Ngọc Anh đang trò chuyện, cho nên không muốn làm phiền hai vợ chồng con, liền không gửi tin nhắn cho con nữa!”


Anh xem xong tin nhắn bà Diễm gửi cho mình, đột nhiên hình như hứng chí lên vậy, liền muốn trêu chọc bà Diễm một chút, trước tiên là mỉm cười tự mình một cái, rồi liền gửi một tin nhắn lại cho bà Diễm: “Má, con và Ngọc Anh đang nói chuyện về má đó, hè hè!”


Bà Diễm lập tức gửi lại hỏi: “Thành, hai vợ chồng con nói chuyện gì về má vậy? Có phải Ngọc Anh lại chê má hay cằn nhằn rồi, phải không?”


Anh vội vàng gửi lại nói: “Má, không phải, không phải ạ, là Ngọc Anh đang ghen với má đó!”


Bà Diễm gửi lại hỏi: “Ngọc Anh ghen với má cái gì chứ?”


Anh lại mỉm cười rồi liền gửi cho bà Diễm nói: “Má, Ngọc Anh nói con giỏi dỗ phụ nữ vui, nói con ngoài việc dỗ con bé vui, còn dỗ má vui nữa, cho nên liền ghen với má rồi, hè hè!”


Bà Diễm lập tức gửi lại tin nhắn cười mắng: “Cái con bé chết tiệt này, càng ngày càng không ra thể thống gì rồi, con rể dỗ mẹ vợ vui cũng là chuyện rất bình thường mà, con bé chết tiệt còn ghen tuông nữa chứ, hè hè!”


Anh xem xong tin nhắn bà Diễm gửi đến, liền lập tức gửi lại cho bà Diễm nói: “Má, đều là nói đùa thôi ạ, đúng rồi, mẹ vợ con khi nào có thể xuất viện ạ?”


Bà Diễm gửi lại nói: “Thành, má biết hai vợ chồng con là đang nói đùa mà, bác sĩ nói ba vợ con sáng ngày kia có thể xuất viện rồi!”


Anh lại gửi tin nhắn lại nói: “Má, vậy ngày kia con và Ngọc Anh đến bệnh viện đón hai ông bà về nhà! Má, hai ngày nay thật sự vất vả cho má rồi!”


Bà Diễm gửi lại nói: “Thành, con và Ngọc Anh đều phải đi làm, ngày kia khỏi cần đến đón chúng tôi nữa, chúng tôi bắt một chiếc taxi về nhà là được rồi!”


Anh vội vàng gửi lại nói với bà Diễm: “Má, vậy sao được chứ ạ, ba vợ đều nhập viện rồi, chúng con là bậc dưới đã không ở bệnh viện chăm sóc ba vợ rồi, bây giờ ba vợ xuất viện, sao có thể không đi đón ông cụ về nhà chứ?”


Bà Diễm gửi lại nói: “Thành à, con bé này càng ngày càng hiểu chuyện rồi, vậy được rồi, sáng ngày kia con và Ngọc Anh đến bệnh viện đón chúng tôi nha, hè hè!”


Anh vội vàng gửi lại nói: “Má, dạ được dạ được, con và Ngọc Anh ngày kia chắc chắn sẽ đến bệnh viện đón hai ông bà về nhà!”


Bà Diễm gửi lại nói: “Ừm, má biết rồi, má cũng không trò chuyện với con nữa, kẻo Ngọc Anh lại ghen nữa, hè hè!”


Anh gửi lại nói: “Dạ, Ngọc Anh không ghen đâu ạ, hè hè, vậy má nghỉ ngơi sớm đi ạ!”


Anh gửi đi tin nhắn này xong, bà Diễm liền không trả lời tin nhắn lại nữa. Anh cũng theo thói quen xóa hết lịch sử trò chuyện với bà Diễm đi, rồi liền nói với Ngọc Anh đang nằm trên giường: “Bà xã, má nói ba sáng ngày kia xuất viện, đến lúc đó chúng ta cùng đến bệnh viện đón họ về nhà nha, em cũng xin phép cơ quan trước đi!”


“Ừm, biết rồi, ông xã!” Ngọc Anh thuận miệng đáp ứng.


Anh nghe xong liền đi vào phòng vệ sinh tắm rửa…


Tắm xong, anh từ phòng vệ sinh ra liền nằm lên giường. Ngọc Anh vội vàng đặt điện thoại dưới gối, rồi liền nói với anh: “Ông xã, chúng ta ngủ sớm đi!”


“Ừm, ngủ đi!” Anh vừa nói với Ngọc Anh, vừa đưa tay ôm lấy cơ thể cô qua.


Ngọc Anh rất ngoan ngoãn liền nằm vào lòng anh. Anh bản năng đặt một bàn tay lên một bầu vú cao ngất trên ngực Ngọc Anh qua lớp áo ngủ nhẹ nhàng xoa nắn.


Nhưng khi bàn tay anh vừa nắm lấy bầu vú Ngọc Anh, liền thấy cơ thể cô run lên một cái. Anh tưởng là do bầu vú nhạy cảm của Ngọc Anh bị anh nắm lấy phấn khích gây ra, cho nên cũng không nghĩ nhiều.


Thật ra Ngọc Anh căn bản không phải là do bầu vú nhạy cảm bị anh nắm lấy xoa nắn mà run rẩy, mà là nghĩ đến cảnh tượng buổi trưa mình ở phòng khách cởi trần truồng phần trên, để lộ hai bầu vú trắng nõn mềm mại trên ngực cho ba chồng nắm lấy xoa nắn. Nghĩ đến bộ vú vốn là độc quyền của chồng mình đã bị người đàn ông khác sờ mó qua rồi, trong lòng có chút có lỗi với chồng, cho nên khi bàn tay chồng nắm lấy bộ vú của mình, liền không tự chủ được cả người run lên một cái.


“Bà xã, sáng hôm qua ba anh cũng là sờ vú em qua lớp áo như vậy sao?” Anh vừa nắm lấy bầu vú trước ngực Ngọc Anh, vừa có chút phấn khích hỏi cô.


“Ông xã, chúng ta vẫn là ngủ sớm đi!” Ngọc Anh nghe xong trong lòng không khỏi có một cảm giác chán ghét, buổi tối không biết sao nữa, trong lòng không muốn cùng chồng nói chuyện về cái máu thích bị cắm sừng của anh ấy! Đây có lẽ là do buổi trưa cùng ba chồng lén lút về nhà giấu chồng giúp ba chồng thủ dâm gây ra !


“Bà xã, em sao vậy?” Anh lập tức liền cảm thấy Ngọc Anh có chút bất thường, bình thường chỉ cần mình hỏi cô như vậy, cô đều sẽ e thẹn cùng mình trò chuyện mấy câu chủ đề kích thích. Nhưng bây giờ cô hình như cố ý tránh né loại chủ đề này, cho nên liền hỏi cô.


“Ông xã, không có gì đâu ạ, chúng ta tối qua đều điên cuồng lâu như vậy rồi, buổi tối cứ ngoan ngoãn nghỉ ngơi sớm đi nha, được không ạ?” Ngọc Anh nói với anh với giọng điệu dịu dàng.


Anh nghe xong nghĩ lại cũng đúng, cũng liền đồng ý với ý kiến của Ngọc Anh rồi, vẫn là nghỉ ngơi sớm, dưỡng tinh tích lũy, lần sau lại điên cuồng một lần cho đã! Cho nên tối hôm đó anh và Ngọc Anh liền không làm chuyện yêu đương nữa, giống như lời Ngọc Anh nói, anh có lẽ là vì tối qua cùng Ngọc Anh làm quá điên cuồng gây ra, tối nay “cậu nhỏ” trong quần lót ngay cả một chút phản ứng cũng không có. Nếu cùng Ngọc Anh nói chút chủ đề về máu thích bị cắm sừng mang tính kích thích, hoặc “cậu nhỏ” của mình sẽ có phản ứng, nhưng Ngọc Anh buổi tối không có hứng thú, anh lại không tiện mở lời cùng cô nói chút chủ đề kích thích nữa, cộng thêm ban ngày hai vợ chồng đi làm đều mệt mỏi gây ra, cho nên chưa đến chín giờ, hai người liền ôm nhau ngủ thiếp đi…



==================== Chương 34 ====================

Chương 34: Sóng gió dây chuyền

Ngày hôm sau, Thành và Ngọc Anh vẫn đi làm như thường lệ. Ông Lương cũng không đề nghị đến bệnh viện thăm ông Hùng nữa, điều này cũng khiến Thành yên tâm hơn nhiều. Chỉ cần ba anh ở nhà thì sẽ rất an toàn, anh cũng yên tâm tập trung làm việc ở công ty!


Nhưng Ngọc Anh lại không yên tâm. Đến khoảng hơn ba giờ chiều, cô đang ở văn phòng thì nhận được một gói chuyển phát nhanh. Cô suy nghĩ lại một lượt, khoảng thời gian này mình hoàn toàn không mua sắm gì trên mạng cả, sao lại đột nhiên nhận được một gói chuyển phát nhanh chứ? Liền thắc mắc xem người gửi rốt cuộc là ai, nhưng hoàn toàn không có tên người gửi, mà địa chỉ lại là ở thành phố này, người nhận cũng là tên của mình. Trong lòng nghĩ gói chuyển phát nhanh này rốt cuộc là ai gửi cho mình đây?


Vì tò mò, liền mở bao bì bên ngoài của gói chuyển phát nhanh ra, bên trong lại là một chiếc hộp quà tinh xảo xinh đẹp.


Ngọc Anh thấy vậy không khỏi mỉm cười, trong lòng nghĩ chắc chắn là đồng nghiệp nam nào đó trong cơ quan thầm thương trộm nhớ mình, mà gửi quà cho mình rồi. Bởi vì chuyện này năm ngoái đã xảy ra hai lần rồi, hai lần đó cũng có người gửi quà cho cô, cũng giống như lần này, đều không để lại tên họ. Cho nên lúc này Ngọc Anh trong lòng chính là nghĩ như vậy. Cô biết trong cơ quan có rất nhiều đồng nghiệp nam thầm thương trộm nhớ mình, có lẽ là do mình trông quá xinh đẹp quá có khí chất gây ra, lại thêm mình bây giờ đã là người phụ nữ có chồng, con gái đều ba tuổi rồi, cho nên đồng nghiệp nam thầm thương trộm nhớ mình trong cơ quan không một ai có gan dám tỏ tình trực tiếp với mình!


Lúc này Ngọc Anh trong lòng vẫn cảm thấy rất vui vẻ, có người thầm thương trộm nhớ mình, chưa hẳn đã là chuyện xấu, điều này chứng tỏ sự thành công của mình với tư cách là một người phụ nữ, mới có đàn ông thầm thương trộm nhớ mình! Nếu mình trông xấu xí, ngay cả ma cũng không thèm thầm thương trộm nhớ mình đâu!


Cẩn thận mở chiếc hộp quà tinh xảo ra, lập tức bị món quà bên trong làm cho kinh ngạc đến giật mình. Bên trong lại là một sợi dây chuyền bạch kim tinh xảo, mà điều khiến Ngọc Anh kinh ngạc không phải là sợi dây chuyền bạch kim này, mà là mặt dây chuyền. Mặt dây chuyền này là một viên đá sapphire xanh lam. Ngọc Anh là người biết xem hàng, liếc mắt một cái liền có thể nhìn ra viên đá sapphire xanh lam này tuyệt đối không phải là giả, mà giá cả còn không hề rẻ, ước chừng phải trên hai ba chục triệu đồng!


Ai lại tặng món đồ quý giá như vậy cho mình chứ? Lần này Ngọc Anh lại càng thêm thắc mắc rồi. Năm ngoái người thầm thương trộm nhớ mình chỉ gửi cho mình nước hoa, còn có một hộp nhạc, đó chỉ là chuyện mấy trăm ngàn thôi, cho nên cũng nhận lấy rồi. Nhưng lần này thì khác rồi, người ta lại gửi cho mình món quà quý giá như vậy, điều này tuyệt đối không thể nhận được.


Nhưng lại không biết rốt cuộc là ai gửi đến, làm sao trả lại cho người ta đây? Ngọc Anh tìm khắp trong hộp quà cũng không phát hiện có mảnh giấy nhắn nào cả. Vậy phải làm sao đây? Món quà quý giá như vậy nếu nhận lấy rồi, mình sẽ phải trả giá gì đó cho người tặng quà, cho nên món quà này vạn lần không thể nhận được!


Đang lúc Ngọc Anh sốt ruột, chuông điện thoại liền vang lên. Ngọc Anh vội vàng cầm điện thoại lên xem, lại giật mình kinh hãi. Món quà bên này của mình còn chưa rõ ràng, điện thoại của ba chồng liền gọi đến rồi. Ông ở nhà yên ổn sao lại tái phát bệnh nữa rồi?


Ngọc Anh tưởng ba chồng lại tái phát bệnh rồi, lập tức thật sự bị giật mình kinh hãi. Bởi vì không có chuyện gì khác, ba chồng sẽ không gọi điện thoại cho mình. Điện thoại này gọi đến chắc chắn là lại tái phát bệnh rồi, cầu cứu mình đây mà. Chuyện dây chuyền bên này của mình còn chưa giải quyết xong, đầu cũng đang lớn đây này, bên này ba chồng lại gọi điện thoại đến cầu cứu nữa rồi. Hôm nay rốt cuộc là ngày xui xẻo gì vậy chứ?


Nhưng Ngọc Anh vẫn nhấc máy nghe điện thoại của ba chồng, dù sao bên ba chồng là chuyện liên quan đến tính mạng con người.


“Alô, ba…” Ngọc Anh nói vào điện thoại.


“Ngọc Anh, con đang bận hả? Có tiện nói chuyện không?” Giọng nói kích động của ba chồng vọng vào tai Ngọc Anh từ trong điện thoại.


Ngọc Anh nghe thấy ba chồng hỏi mình như vậy, mà còn mang theo giọng điệu kích động, lập tức liền kinh ngạc một cái, ba chồng chắc chắn là tái phát bệnh rồi, liền vội vàng hỏi ông: “Ba, ba có phải lại tái phát bệnh rồi không ạ?”


“Không… không có tái phát bệnh đâu, Ngọc Anh, tại sao con lại hỏi ba như vậy chứ?” Câu hỏi này của Ngọc Anh đối với ông Lương mà nói là vô cùng quan trọng. Một là Ngọc Anh mong mình tái phát bệnh, cô ấy liền lại có thể cùng mình làm một số chuyện kích thích rồi. Nếu Ngọc Anh thật sự nghĩ như vậy, mình liền vô cùng chắc chắn Ngọc Anh đối với mình đã có cảm tình rồi! Hai là Ngọc Anh sợ mình tái phát bệnh, vậy thì chứng tỏ Ngọc Anh đối với mình không có chút ý tứ nào cả! Cho nên ông Lương mới hỏi Ngọc Anh như vậy trong điện thoại.


Ngọc Anh nghe lời ba chồng nói xong, trái tim đang treo lơ lửng cuối cùng cũng hạ xuống rồi, mới thở sâu một hơi.


Ngọc Anh đang cầm điện thoại áp vào tai, tiếng thở sâu một hơi này, liền truyền đến điện thoại của ông Lương. Ông Lương nghe xong lập tức vô cùng vui mừng khôn xiết, bởi vì ông Lương tưởng Ngọc Anh nghe ông nói không tái phát bệnh, rất thất vọng mới thở dài một hơi sâu như vậy. Điều này chứng tỏ Ngọc Anh trong lòng rất hy vọng mình có thể tái phát bệnh! Cho nên điều này khiến ông Lương cảm thấy đặc biệt vui mừng, cũng khẳng định Ngọc Anh đối với mình có ý tứ rồi, nếu không sao lại nghe mình nói không tái phát bệnh, sao lại thở dài chứ!


Lập tức ông Lương liền kích động hỏi Ngọc Anh: “Ngọc Anh, con nhận được quà của ba chưa?”


“Quà? Quà gì ạ?” Ngọc Anh nghe xong nhất thời không hiểu kịp, liền thuận miệng hỏi.


Nhưng hỏi xong, mới nhớ ra quà ông Lương nói chẳng lẽ chính là sợi dây chuyền bên trong chiếc hộp quà đặt trên bàn làm việc này? Lập tức lại bị kinh ngạc một cái, món quà quý giá này chẳng lẽ chính là ba chồng tặng cho mình?


“Ngọc Anh, ba mua cho con một sợi dây chuyền, không tiện tự tay đưa cho con, đành phải gửi chuyển phát nhanh đến văn phòng con rồi, chẳng lẽ con còn chưa nhận được sao?” Chưa đợi lòng Ngọc Anh bình tĩnh lại, giọng nói của ông Lương lại vọng vào tai Ngọc Anh từ trong điện thoại.


A, Ngọc Anh nghe xong trong lòng kinh hãi hét lên một tiếng, sợi dây chuyền quý giá này thật sự là ba chồng tặng cho mình, cái này, cái này rốt cuộc là ý gì đây ạ? Lập tức trái tim liền loạn nhịp rồi, ba chồng đây là muốn làm gì vậy ạ? Tại sao lại tặng cho con một sợi dây chuyền quý giá như vậy chứ? Liền vội vàng hỏi ông trong điện thoại: “Ba, cái này… cái này là làm gì vậy ạ? Tại sao lại tặng cho con một sợi dây chuyền quý giá như vậy chứ? Ba rốt cuộc là ý gì ạ?”


“Ngọc Anh, ba không có ý gì khác đâu, chỉ là… chỉ là con vất vả giúp ba giải trừ đau đớn như vậy, ba cũng không biết nên báo đáp con thế nào cho phải, cho nên liền mua một sợi dây chuyền tặng cho con…” Giọng nói kích động của ông Lương vọng vào tai Ngọc Anh từ trong điện thoại.


Ngọc Anh nghe xong hít một hơi lạnh, thì ra ba chồng là ý như vậy à. Nhưng lại cảm thấy buồn cười, nào có ba chồng tặng dây chuyền cho con dâu chứ, mà còn là dây chuyền kim cương quý giá như vậy nữa. Lập tức liền nói với ba chồng cô trong điện thoại: “Ba, con đâu có cần ba báo đáp con đâu, ba mua sợi dây chuyền quý giá như vậy tặng cho con làm gì chứ? Buổi tối con về nhà mang về trả lại cho ba, ba ngày mai mang đi trả lại đi ạ!”


“Không không không, Ngọc Anh, con tuyệt đối đừng trả lại cho ba, đây đều là ba đặc biệt mua cho con mà, đây cũng là một chút tấm lòng của ba, con nếu không nhận lấy, ba trong lòng sẽ áy náy cả đời đó!” Ông Lương nghe lời Ngọc Anh nói xong, liền vội vàng nói với cô.


“Ba, ba tốn bao nhiêu tiền mua vậy ạ?” Ngọc Anh đột nhiên nhớ ra hỏi giá tiền dây chuyền rồi.


“Hơn năm mươi triệu, gần sáu mươi triệu rồi!” Ông Lương tưởng Ngọc Anh hỏi giá tiền, sẽ nhận lấy sợi dây chuyền mình tặng cho cô, cho nên liền vội vàng báo giá.


Ngọc Anh nghe xong lại hít một hơi lạnh, trời ơi, sợi dây chuyền sáu mươi triệu đồng à. Mình và Thành đính hôn lúc đó, Thành cũng không mua cho mình một sợi dây chuyền kim cương. Bây giờ trên cổ mình vẫn còn đang đeo một sợi dây chuyền bạch kim nhỏ dùng để trang trí thôi. Ba chồng thì tốt rồi, vừa mua đã là sợi dây chuyền sáu mươi triệu đồng rồi, cũng khá hào phóng đó. Cho nên liền lại hỏi ông trong điện thoại: “Ba, ba lấy đâu ra nhiều tiền như vậy để mua sợi dây chuyền này ạ?”


“Ngọc Anh, con và Thành có lẽ còn chưa biết đâu nhỉ, mấy năm nay ba ở quê làm chút buôn bán nhỏ, mấy năm ba cũng tích góp được một ít tiền, cho nên con khỏi cần lo lắng chuyện tiền nong, ba bây giờ trong tay vẫn còn một khoản tiền đó, Ngọc Anh, con cứ nhận lấy đi!” Ông Lương vội vàng giải thích với Ngọc Anh trong điện thoại.


“Ba, món quà quý giá như vậy con tuyệt đối sẽ không nhận đâu, mà con cũng không thích đeo dây chuyền đâu, con buổi tối vẫn là mang về nhà trả lại cho ba đi!” Thật ra Ngọc Anh không thích đeo dây chuyền đó chắc chắn là giả rồi, trong lòng cũng rất thích sợi dây chuyền này. Người phụ nữ nào lại không thích đeo một sợi dây chuyền quý giá như vậy chứ? Mà mỗi người phụ nữ đều có lòng yêu cái đẹp cả, Ngọc Anh đương nhiên cũng không ngoại lệ rồi! Nhưng dây chuyền ba chồng tặng cho cô vẫn là không dám nhận lấy!


“Ngọc Anh, ba đều đã mua rồi, con nếu không nhận lấy, sau này ba tái phát bệnh rồi, cũng sẽ không cần con giúp ba nữa đâu!” Ông Lương hình như đã tức giận rồi!


“Ba, chuyện này với việc giúp hay không giúp có liên quan gì đâu ạ?” Ngọc Anh hỏi.


“Ngọc Anh, ba mua sợi dây chuyền này cho con, thật sự cũng là một chút tấm lòng của ba. Con mỗi lần đều vất vả giúp ba giải trừ đau đớn như vậy, ba sao cũng phải tỏ chút tấm lòng với con chứ. Con nếu không nhận lấy, ba thật sự sẽ áy náy cả đời đó. Nếu lại tái phát bệnh rồi, ba cũng không tiện nhờ con giúp đỡ nữa đâu!” Ông Lương không ngừng giải thích thành khẩn với Ngọc Anh trong điện thoại.


“Ba, không phải con không muốn nhận lấy, ba nghĩ xem ạ, nào có ba chồng tặng dây chuyền cho con dâu chứ ạ? Nếu để Thành biết rồi, anh ấy sẽ nghĩ thế nào ạ? Cho nên con tuyệt đối không thể nhận lấy được!” Trái tim Ngọc Anh tuy có chút bị lời nói của ông Lương làm cho dao động rồi, nhưng nghĩ đến việc bị chồng Thành biết rồi, anh ấy sẽ nghĩ thế nào? Cho nên cũng phải cân nhắc đến cảm nhận trong lòng Thành!


“Ngọc Anh, con không thể giấu Thành à, không nói cho nó biết chẳng phải là được rồi sao!” Ông Lương vội vàng nói với Ngọc Anh trong điện thoại.


“Ba, sợi dây chuyền này là phải đeo trên cổ đó, có thể giấu được Thành sao?” Ngọc Anh nghe xong trong lòng nghĩ suy nghĩ của ba chồng cũng quá ngây thơ rồi, liền vội vàng nói với ông.


“Ngọc Anh, con cứ nói với Thành là con tự mình mua đó!” Ông Lương lại đưa ra ý kiến nói.


“Ba, cái này sao có thể chứ? Người phụ nữ đã kết hôn nào lại tự mình đi mua một sợi dây chuyền đeo chứ ạ? Dây chuyền đều là chồng mua cho vợ mà!” Ngọc Anh nghe xong đều không nhịn được muốn cười phá lên rồi, ba chồng này cũng quá buồn cười rồi, ông ấy ngay cả lời nói ngây thơ như vậy cũng nói ra được! Cho nên liền giải thích với ông.


Ông Lương nghe xong có lẽ nghĩ lại cũng đúng, do dự một lát liền nói với Ngọc Anh trong điện thoại: “Vậy được rồi, Ngọc Anh, con buổi tối tan làm liền mang về nhà trả lại cho ba nha, nhưng con phải lén lút trả lại cho ba, không được để Thành biết được không?”


Ngọc Anh nghe lời ba chồng nói xong, trong lòng lại không khỏi có một cảm giác mất mát. Tuy mình kiên quyết không nhận dây chuyền của ba chồng, nhưng khi ba chồng nói muốn trả lại cho ông, trong lòng lại có chút không nỡ. Con người thường là như vậy đó, thứ dễ dàng có được không biết trân trọng, nhưng một khi mất đi rồi, trong lòng luôn sẽ không nỡ!


Thật ra Ngọc Anh trong lòng thật sự rất thích sợi dây chuyền giá trị không hề rẻ này. Nếu là chồng Thành tặng cho cô, vậy cô nhất định phải vui mừng ba ngày ba đêm không ngớt. Chỉ tiếc là ba chồng cô tặng, ý nghĩa này liền hoàn toàn khác rồi. Trong lòng tuy rất thích sợi dây chuyền này, nhưng vẫn nói với ba chồng trong điện thoại: “Ba, vậy con buổi tối tan làm liền mang về nhà, ba yên tâm, con sẽ không để Thành biết đâu!”


“Ngọc Anh, vậy cứ như vậy đi nha, con cũng phải bận công việc, ba không làm phiền con nữa, cúp máy đây!” Ông Lương nói xong liền cúp máy.


Ba chồng sẽ không tức giận chứ? Cúp điện thoại xong, Ngọc Anh trong lòng không khỏi có chút lo lắng. Rồi liền cầm sợi dây chuyền này lên nhìn kỹ, càng nhìn càng thích, còn không kìm được cầm sợi dây chuyền này lên ướm thử vào cổ thon dài trắng nõn của mình một cái, rồi liền đặt dây chuyền về lại trong hộp quà, liền thở dài một hơi sâu xong, liền cầm hộp quà lên đặt vào trong túi xách của mình. Rồi bắt đầu làm việc, nhưng hôm nay bị sợi dây chuyền ba chồng tặng này làm cho náo loạn, lúc làm việc trong đầu vẫn không tự chủ được suy nghĩ lung tung…


Đến giờ tan làm buổi tối, Thành từ công ty ra, lái xe đến cơ quan Ngọc Anh đón cô về, rồi lại lái về hướng nhà trẻ.


Anh vừa lái xe, vừa thấy Ngọc Anh mặt mày có chút ngẩn ngơ, hình như tâm trạng không tốt lắm thì phải, liền hỏi cô: “Bà xã, sao vậy? Ai làm em tức giận rồi?”


“Ồ, không có gì đâu…” Ngọc Anh đang ngẩn ngơ đột nhiên bị lời nói của anh hỏi liền lập tức tỉnh táo lại, vội vàng nói với anh.


“Bà xã, em có tâm sự gì sao?” Hai vợ chồng đều rất hiểu đối phương, anh đương nhiên nhìn ra được Ngọc Anh có tâm sự gì rồi, liền quan tâm hỏi cô.


Ngọc Anh ngồi trên ghế lái phụ, túi xách liền đặt trên hai đùi, hai tay đặt trên túi xách, nghe lời anh nói xong, hai tay không tự chủ được sờ sờ túi xách, rồi quay mặt sang cười tươi với anh: “Ông xã, thật sự không có tâm sự gì đâu…”


“Bà xã, anh còn không hiểu em à, em có tâm sự gì thì cứ nói với anh, biết đâu có thể giúp em giải tỏa lo âu phiền muộn thì sao, hè hè!” Anh nói đùa với Ngọc Anh.


“Ông xã, tâm sự của em anh thật sự không giúp được đâu, khà khà!” Ngọc Anh nói xong cũng cười khúc khích mấy tiếng.


“Bà xã, vậy em nói thử xem nào, biết đâu anh thật sự có thể giúp được em đó! Hè hè!” Anh cười nói với Ngọc Anh.


Ngọc Anh nghe xong trong lòng thầm nghĩ, tâm sự của em có thể nói cho anh biết sao? Nếu nói cho anh biết rồi đừng nói là có thể giúp em, không làm anh tức điên lên đã là tốt lắm rồi! Cho nên liền nói với anh: “Ông xã, là chuyện thiết kế ở cơ quan em gặp phải một vấn đề khó khăn rồi! Cho nên anh đừng nghĩ nhiều nữa, anh không giúp được em đâu!”


“Ồ, cái này anh thật sự không giúp được đâu nha, hè hè!” Anh nghe xong liền cười vui vẻ nói với cô.


“Ông xã, đến rồi, hôm nay cửa nhà trẻ xe đông quá, anh cứ đậu sát lề đường đi, em xuống đón bé Bông qua!” Ngọc Anh vừa nhìn rất nhiều xe trước cửa nhà trẻ phía trước, vừa nói với anh.


Anh nghe xong liền lái xe đậu sát lề đường, Ngọc Anh liền mở cửa xe xuống đón bé Bông qua, rồi liền lái xe về nhà.


Vẫn như mọi khi, ông Lương đã làm xong bữa tối, trên bàn ăn bày sẵn bốn món mặn một món canh thơm phức. Chỉ có điều ông Lương hình như không còn nhiệt tình như tối qua nữa, điều này anh vẫn cảm nhận được. Chẳng lẽ ông Lương cũng có tâm sự? Anh thầm hỏi mình.


Còn Ngọc Anh vẫn lặng lẽ không nói gì về phòng.


Vẫn như tối qua, bé Bông đợi Ngọc Anh ra đút cơm cho bé, anh và ông Lương ăn trước, rồi Ngọc Anh từ phòng ra phòng ăn, bắt đầu đút cơm cho bé Bông.


Ăn tối xong, anh định dẫn bé Bông ra phòng khách chơi, nhưng bé Bông lại cứ đòi vào phòng nhỏ của bé chơi, còn cứ đòi anh chơi cùng bé!


Ngọc Anh nhân lúc anh ở phòng nhỏ chơi với bé Bông, liền tạm dừng ăn cơm, vội vàng về phòng lấy chiếc hộp quà ông Lương tặng cô từ trong túi xách ra, rồi quay lại phòng ăn. Thấy ông Lương đang dọn dẹp trong bếp, liền vào bếp, vừa đặt hộp quà lên kệ bếp, vừa nhỏ giọng nói với ông: “Ba, sau này đừng mua quà quý giá như vậy cho con nữa!”


Chưa đợi ông Lương kịp phản ứng, Ngọc Anh nói xong liền quay người rời khỏi bếp, lại một mình ngồi trước bàn ăn trong phòng ăn tiếp tục ăn cơm.


Ông Lương vừa thấy, cũng hoảng hốt rồi. Chẳng lẽ mình đoán sai rồi? Ngọc Anh đối với mình căn bản không có chút ý tứ nào cả? Nghĩ đến đây, tâm trạng ông Lương lại sa sút tột độ, ngay cả xương cốt cũng mềm nhũn ra. Nghĩ lại cũng đúng à, mình quả thực là cóc ghẻ đòi ăn thịt thiên nga, người ta Ngọc Anh trẻ trung xinh đẹp, vóc dáng lại mảnh mai cao ráo, lại là nữ tiến sĩ, sao có thể có ý tứ với một lão nông dân quê mùa như mình chứ?


Ngọc Anh đang ngồi ăn cơm trắng trước bàn ăn lúc này hoàn toàn không biết tâm trạng của ba chồng trong bếp, trong lòng vẫn còn có chút tiếc nuối sợi dây chuyền tinh xảo vừa trả lại cho ba chồng cô!


Ngọc Anh ăn cơm xong, cũng như mọi khi, đặt bát cơm lên bàn ăn, không nói một lời liền đứng dậy rời khỏi phòng ăn, liền đi về phía phòng ngủ chính của mình.


Kể từ khi ông Lương đến, Ngọc Anh gần như chưa từng ngồi ở phòng khách lấy một lần. Trước khi ông Lương đến, Ngọc Anh mỗi lần ăn tối xong, đều sẽ ngồi ở phòng khách một lát. Bây giờ thì khác rồi, bữa tối vừa ăn xong, liền trực tiếp về phòng luôn.


Ngọc Anh vào phòng, nhân lúc chồng đang ở phòng nhỏ chơi với con gái nhỏ, liền vào phòng vệ sinh tắm xong ra nằm lên giường, lấy điện thoại ra định xem cuốn tiểu thuyết bố chồng nàng dâu trên mạng đã cập nhật chưa, bởi vì khoảng thời gian này cô đã mê mẩn cuốn tiểu thuyết người lớn có tình tiết bố chồng nàng dâu này rồi.


Cô là nữ tiến sĩ có học thức, nếu bị người khác biết được cô xem loại bài viết này trên mạng, vậy hình tượng của cô sẽ bị hủy hoại mất. Cho nên chỉ có thể lén lút xem, ngay cả chồng Thành cũng tuyệt đối không thể nói cho anh biết!


Mở điện thoại ra, lập tức khuôn mặt thanh tú liền lóe lên một tia vui mừng, cuốn tiểu thuyết có tình tiết bố chồng nàng dâu mà mình lưu lại đã lại cập nhật thêm một chương mới rồi, liền mở ra lén lút xem…



==================== Chương 35 ====================

Chương 35:

Thành đang ở phòng con gái nhỏ Bông chơi đùa cùng bé, đột nhiên liền thấy ông Lương đến cửa ấp a ấp úng nói với anh: “Thành… Thành… con có thể ra… ra ngoài một lát không… ba có lời muốn nói với con…”


Anh nghe xong trong lòng kinh ngạc một cái, lại thấy ông Lương nói chuyện đều mang theo lắp bắp rồi, tưởng ông Lương lại tái phát bệnh rồi, liền bản năng nhìn xuống quần lót ông Lương một cái, mới yên tâm lại, bởi vì quần lót ông Lương vẫn rất bình thường, căn bản không có dựng lên cái lều lớn nào cả. Liền hỏi ông Lương: “Ba, có chuyện gì không ạ? Con đang chơi với bé Bông đây ạ?”


“Vậy… vậy con cứ chơi với bé Bông trước đi nha, lát nữa nếu có thời gian thì qua phòng ba một lát, ba có lời muốn nói với con!” Ông Lương nói xong liền rời khỏi cửa rồi.


Anh nghe xong trong lòng cũng thắc mắc, ông Lương tìm mình có lời gì muốn nói với mình chứ? Lập tức trong lòng cũng cảm thấy tò mò ngứa ngáy. Chơi đùa với con gái nhỏ một lát xong, liền nói với bé: “Bông ơi, con chơi một mình một lát nha, được không?”


Bé Bông cũng đồng ý rồi, anh liền bước ra khỏi phòng nhỏ của bé, rồi đến cửa phòng ông Lương đối diện, cửa đang đóng, anh đưa tay nắm tay nắm cửa vặn nhẹ một cái, cửa liền mở ra, anh liền vào phòng, rồi đóng cửa lại.


Phòng ông Lương rất sáng, bởi vì đang bật đèn, chiếu sáng cả căn phòng.


Thấy ông Lương đang ngồi bên mép giường, tay còn cầm một chiếc hộp quà tinh xảo, anh cũng không biết bên trong chiếc hộp quà này rốt cuộc đựng cái gì?


“Thành, con đến rồi à, mau ngồi xuống nói chuyện đi!” Ông Lương thấy anh vào rồi, liền vội vàng ngẩng mặt lên nhìn anh, rồi chỉ vào chiếc ghế trước giường nói với anh.


Anh không biết trong bụng ông Lương đang bán thuốc gì, liền ngồi xuống chiếc ghế đối diện ông, rồi dịu dàng hỏi ông Lương: “Ba, ba tìm con có chuyện gì không ạ?”


“Thành, ba có một số lời muốn nói với con…” Ông Lương thấy anh đã ngồi xuống rồi, lại thấy anh hỏi ông, liền nhìn anh nói.


“Ba, ba cứ nói đi ạ, con đang nghe đây!” Anh nhỏ giọng nói với ông Lương, trong lòng nghĩ ông Lương rốt cuộc có lời gì muốn nói với mình, tuyệt đối đừng nói với mình lại muốn về quê nữa đó. Nghĩ đến đây, tim anh liền thắt lại, bởi vì kể từ khi ông Lương đến, bản thân mình đã ngồi trên chiếc ghế này bây giờ làm công tác tư tưởng cho ông Lương mấy lần rồi. Cho nên lúc này trong lòng anh vẫn có chút căng thẳng!


“Ai da…” Ông Lương trước tiên là thở dài một hơi sâu, rồi nói với anh với vẻ mặt thành khẩn: “Thành, ba trong lòng thật sự cảm thấy rất xấu hổ đó…”


“Ba, ba nói gì vậy ạ? Ba có gì mà phải xấu hổ chứ?” Anh nghe xong trong lòng kinh ngạc một cái, biết ông Lương sau khi ăn nhầm dâm dương hoắc, bây giờ chỉ cần tái phát bệnh, liền phải nhờ Ngọc Anh giúp ông giải trừ đau đớn, không cần nói cũng biết, nội tâm ông Lương rất tự trách.


“Thành, ba xin lỗi Ngọc Anh, cũng xin lỗi con, ba trong lòng thật sự cảm thấy vừa xấu hổ vừa tự trách, ba đều không thể tha thứ cho bản thân mình rồi!” Ông Lương nói với vẻ mặt mang theo đau khổ và bi thương.


“Ba, không phải đều tốt cả sao ạ? Ba nói những lời này làm gì chứ? Nếu không có chuyện gì khác, con phải ra ngoài đây!” Anh sợ lời nói của ông Lương sẽ càng nói càng kích động, biết đâu lại sẽ đưa ra lời nói muốn về quê nữa, cho nên không muốn ông Lương nói tiếp nữa, liền vừa nói vừa đứng dậy.


“Thành, vậy không nói lời tự trách nữa, ba còn có lời khác muốn nói với con, con ngồi xuống trước đã nha!” Ông Lương thấy anh có ý muốn đi, liền vội vàng nói với anh.


Anh nghe xong lại ngồi xuống nói với ông Lương: “Ba, vậy ba mau nói đi ạ! Còn có lời gì muốn nói với con nữa ạ?”


“Thành, lúc con và Ngọc Anh đính hôn kết hôn, ba không có gì cho hai vợ chồng con cả. Ba trong lòng cứ vì chuyện này mà áy náy mãi. Cái này con cứ nhận lấy đi! Cũng coi như là ba bù đắp cho hai đứa lúc đính hôn kết hôn đó!” Ông Lương nói với anh vô cùng thành khẩn, rồi liền nhét chiếc hộp quà đang cầm trong tay vào tay anh.


“Ba, đây là cái gì ạ?” Anh bản năng hỏi ông Lương.


“Thành, đây là một sợi dây chuyền kim cương ba mua đó. Lúc hai vợ chồng con đính hôn kết hôn ba cũng đã xem rồi, trên cổ Ngọc Anh cũng không có một sợi dây chuyền nào ra hồn cả. Ba bây giờ mua sợi dây chuyền này cho con, cũng coi như là bù đắp cho hai đứa lúc đính hôn kết hôn đó! Con cứ mang sợi dây chuyền này tặng cho Ngọc Anh đeo đi. Nhưng tuyệt đối đừng nói với Ngọc Anh là ba mua đó, con cứ nói với con bé là con tự mình đặc biệt mua tặng cho con bé đó!” Ông Lương nghĩ rất chu đáo nói với anh.


Anh nghe xong cũng vô cùng cảm động. Lúc đính hôn kết hôn với Ngọc Anh, vốn liếng còn rất eo hẹp, cho nên không có khả năng mua thêm cho Ngọc Anh một sợi dây chuyền kim cương nữa. Mấy năm nay trong lòng cứ vì chuyện này mà cảm thấy rất có lỗi với Ngọc Anh. Bây giờ tuy trong tay đã dư dả hơn rồi, nhưng cứ bận rộn công việc, nghĩ lại con gái cũng đã ba tuổi rồi, sau này còn phải tốn rất nhiều tiền nuôi con gái nữa, cũng liền không còn canh cánh chuyện này trong lòng nữa. Không ngờ hôm nay ông Lương lại , coi như là bù đắp cho vợ chồng anh lúc trước. Sao có thể không khiến anh cảm thấy bất ngờ, cảm thấy vui mừng chứ?


Lập tức anh liền mở chiếc hộp quà đang cầm trong tay ra, thấy bên trong là một sợi dây chuyền kim cương tinh xảo, anh cũng là người biết xem hàng, liếc mắt một cái liền biết sợi dây chuyền này giá trị không hề rẻ, liền nói với ông Lương với giọng điệu kích động: “Ba, sợi dây chuyền này sao cũng phải năm sáu chục triệu chứ ạ, ba lấy đâu ra nhiều tiền như vậy để mua sợi dây chuyền kim cương quý giá như vậy ạ?”


“Ba hai năm nay ở quê làm một số buôn bán nhỏ, cũng kiếm được một ít tiền, Thành, con mau nhận lấy đi!” Ông Lương vội vàng nói với anh.


“Ba, tiền ba kiếm được cũng không dễ dàng gì, đừng tiêu tiền lung tung nữa, món quà này cũng quá quý giá rồi, con sao tiện nhận chứ?” Anh cũng có chút khó xử rồi, dây chuyền ông Lương mua, bảo anh tặng cho Ngọc Anh đeo. Tuy ông Lương đã dặn dò nói sợi dây chuyền này chính là anh tự mình mua, nhưng lừa dối Ngọc Anh như vậy thật sự tốt sao? Cho nên anh liền do dự không quyết định được.


“Thành, cái gì mà quý giá không quý giá chứ? Tiền của ba sau này chẳng phải đều để lại cho hai vợ chồng con sao. Mà khoảng thời gian này Ngọc Anh thường xuyên giúp ba giải trừ đau đớn, cũng coi như là bù đắp cho Ngọc Anh đi!” Ông Lương lại nói với anh vô cùng thành khẩn.


Anh nghe lời ông Lương nói xong, lập tức liền cảm thấy phấn khích, cơn nghiện vợ ngoại tình ẩn giấu trong nội tâm liền lại trỗi dậy. Bỗng nhiên cảm thấy trên cổ Ngọc Anh nếu đeo một sợi dây chuyền ông Lương tặng cho cô, đó cũng là một chuyện cảm thấy đặc biệt kích thích. Lập tức liền nói với ông Lương: “Ba, sợi dây chuyền này là ba mua cho Ngọc Anh, vậy ba không thể tự mình tặng cho Ngọc Anh sao?”


“Đứa trẻ ngốc, nào có ba chồng tự tay tặng dây chuyền cho con dâu mình chứ. Con cứ nhận lấy đi, rồi tặng lại cho Ngọc Anh đi!” Ông Lương cười cười nói với anh.


Anh vốn còn không muốn nhận lấy, nhưng nghĩ đến trên cổ Ngọc Anh đeo sợi dây chuyền ông Lương mua, trong lòng liền cảm thấy đặc biệt kích thích, cho nên liền nhận lấy rồi: “Ba, vậy con nhận lấy trước nha, cảm ơn ba, ba!”


“Đứa trẻ ngốc, đều là người một nhà cả, cảm ơn cái gì chứ? Bởi vì lúc hai đứa đính hôn kết hôn, ba cũng không có tiền mua gì cho hai đứa cả. Bây giờ ba tích góp được ít tiền rồi, đây cũng coi như là bù đắp cho hai đứa đó. Mà Ngọc Anh vất vả giúp ba giải trừ đau đớn như vậy, cũng là ba bù đắp cho con bé đó, như vậy ba trong lòng cũng sẽ thanh thản hơn một chút!” Ông Lương lại nói với anh rất thành khẩn.


Anh nghe xong trong lòng lại một trận phấn khích không tên, liền vội vàng hỏi ông Lương: “Ba, ba nghĩ thật chu đáo, vậy con vẫn là lấy danh nghĩa của ba tặng cho Ngọc Anh hay là lấy danh nghĩa của con tặng Ngọc Anh ạ?”


“Thành, vẫn là lấy danh nghĩa của con tặng cho Ngọc Anh đi! Con cứ nói với Ngọc Anh, sợi dây chuyền này là con tự mình mua đó!” Ông Lương cười nói với anh.


Anh nghe xong rất cảm kích ông Lương, rồi đáp một tiếng liền cầm hộp quà rời khỏi phòng ông Lương.


Ông Lương thấy anh rời khỏi phòng rồi, trên mặt lập tức liền lóe lên một tia vui mừng và phấn khích!


Anh bước ra khỏi phòng ông Lương xong, đương nhiên không thể lập tức mang dây chuyền tặng cho Ngọc Anh được, phải đợi thời điểm thích hợp mới tặng cho cô. Cho nên liền cầm hộp quà đến phòng khách, giấu nó trước sau ti vi LCD, rồi liền vào phòng nhỏ của bé Bông. Thấy bé lại chơi ngủ thiếp đi rồi, liền vội vàng bế bé lên đặt lên giường nhỏ ngủ, đắp chăn lên, rồi liền rời khỏi phòng nhỏ, liền vào phòng ngủ chính, thấy Ngọc Anh đang nằm trên giường cầm điện thoại xem.


“Ông xã, bé Bông đâu?” Ngọc Anh thấy anh vào, vội vàng đặt điện thoại dưới gối, rồi liền hỏi anh.


“Hehe, con bé này chơi chơi liền ngủ thiếp đi rồi!” Anh cười nói với Ngọc Anh.


“Ông xã, vậy anh có đắp chăn cho con bé chưa?” Ngọc Anh nghe xong liền vội vàng hỏi anh.


“Đắp rồi ạ, bà xã, em cứ yên tâm đi, hè hè!” Anh vừa nói vừa ngồi xuống ghế máy tính, chuẩn bị làm việc trước một lát!


“Ồ.” Ngọc Anh thuận miệng đáp một tiếng, thấy anh ngồi trước máy tính rồi, liền lấy điện thoại ra xem…


Đến hơn chín giờ, lúc anh nằm lên giường Ngọc Anh hình như đã gửi tín hiệu cho anh. Tối qua đều không có sinh hoạt vợ chồng rồi, anh buổi tối cũng có chút thèm muốn. Đưa tay sờ vào giữa hai chân Ngọc Anh một cái, anh liền kinh ngạc kêu lên: “Ối chà, ướt hết rồi, bà xã, chuyện gì đây hả?”


“Anh kêu la cái gì chứ? Không thể nhẹ nhàng hơn à, không sợ lão Vương hàng xóm nghe thấy à?” Ngọc Anh mặt ngọc đỏ lên, lườm anh một cái nói.


“Lão Vương hàng xóm, haha! Bà xã, em không hổ là nữ tiến sĩ à, ba anh chính là lão Vương hàng xóm đó, haha!” Anh nghe xong vui mừng phá lên cười, đồng thời trong lòng cũng cảm thấy đặc biệt phấn khích, Ngọc Anh buổi tối hình như có chút hứng tình rồi.


Ngọc Anh nghe xong mặt ngọc lại đỏ lên, vừa vỗ nhẹ vào cánh tay anh, vừa nói với vẻ vô cùng e thẹn: “Anh không thể nói nhỏ tiếng hơn à, nếu thật sự bị lão Vương hàng xóm nghe thấy rồi, anh thì không sao, người ta lại phải sống khổ sống sở rồi! Thật là!”


“Sống khổ sống sở? Bà xã, ý gì vậy ạ?” Anh nghe xong không hiểu hỏi Ngọc Anh.


Thật ra Ngọc Anh tối nay sau khi xem xong cuốn tiểu thuyết người lớn có tình tiết bố chồng nàng dâu trên điện thoại đó, bị cảnh giường chiếu đam mê của bố chồng nàng dâu trong tiểu thuyết làm cho đã sớm cả người khó chịu rồi. Cả cơ thể đều nóng ran lên, đặc biệt là âm đạo giữa hai chân, đã sớm ngứa ngáy đến mức lũ lụt tràn lan rồi. Chẳng trách anh vừa rồi sờ vào giữa hai chân cô, đã ướt đẫm rồi!


Ngọc Anh đã lửa tình bừng cháy, lại thêm bị cảnh giường chiếu đam mê của bố chồng nàng dâu trong tiểu thuyết mê hoặc, khiến cảm giác kích thích cấm kỵ giữa bố chồng nàng dâu ẩn giấu trong nội tâm cũng bị khơi gợi ra. Mặt ngọc đỏ lên, nhỏ giọng nói với anh: “Ông xã, anh chẳng lẽ không biết sao? Em mỗi lần giúp ba anh thủ dâm lúc đó, cả người đều sẽ đặc biệt khó chịu, nước ở dưới cũng sẽ không kìm được chảy ra. Anh không biết em lúc đó khó chịu đến mức nào đâu ạ. Trơ mắt nhìn cái thứ to lớn đó của ba anh, chính là không cho em hưởng thụ. Anh nói xem em có phải là đang sống khổ sống sở không ạ?”


“Bà xã, thật sự để em chịu khổ rồi. Lần sau lão Vương hàng xóm nếu lại tái phát bệnh, em nếu muốn hưởng thụ dương vật lớn của lão Vương hàng xóm, anh cũng sẽ không để ý đâu!” Anh nói với Ngọc Anh vô cùng phấn khích, vô cùng thành khẩn.


“Trời ơi, anh muốn chết hả, ông ấy là ba chồng của em mà, anh đều nói bậy bạ gì vậy chứ. Người ta chính là muốn cái thứ này của anh để người ta hưởng thụ, để người ta thoải mái mà…” Lúc này Ngọc Anh và ban ngày cô ấy hoàn toàn khác nhau. Cô bây giờ đã lửa tình bừng cháy, âm đạo ngứa ngáy không chịu nổi. Cô chỉ mong dương vật của anh sớm cắm vào âm đạo nhỏ của cô để giải ngứa cho cô, để cô thoải mái. Nhưng lại sợ dương vật của anh nhất thời không cương lên được, cho nên chỉ có thể nói một số chủ đề khiến anh cảm thấy phấn khích để kích thích anh.


Anh đương nhiên bị dáng vẻ yêu kiều như lửa của cô và lời nói kích thích làm cho phấn khích không thôi, dương vật giữa háng cũng không tự chủ được dựng đứng lên.


Đột nhiên cảm thấy một bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô đưa đến giữa háng anh, nắm lấy dương vật đã dựng đứng lên của anh liền nhẹ nhàng xoa nắn. Điều này khiến anh cảm thấy càng thêm phấn khích, dương vật cũng trở nên càng thêm cứng rắn rồi. Lập tức liền không nhịn được nữa lật người đè lên cơ thể cô. Dưới sự phối hợp của hai người, quần lót dưới thân hai người đã tuột khỏi phần dưới rồi. Anh không nhịn được nữa cắm dương vật giữa háng vào âm đạo nhỏ đã ướt đẫm của Ngọc Anh…


Tiếp theo chính là cuộc yêu đương theo “ba bài cũ” của hai người…


Sáng hôm sau, Thành và Ngọc Anh dậy rửa mặt xong ra khỏi phòng. Ngọc Anh trực tiếp vào phòng bé Bông giúp bé mặc quần áo. Anh liền đến phòng ăn, thấy trên bàn ăn đã bày sẵn bữa sáng nóng hổi, hôm nay ông Lương nấu cháo trắng, món ăn có trứng vịt muối với quẩy.


“Thành, dậy rồi à!” Ông Lương vừa hay từ trong bếp đi ra, nhìn thấy anh liền cười nói với anh.


“Ừm, ba, ba vất vả rồi, mỗi ngày đều dậy sớm như vậy làm bữa sáng cho chúng con!” Anh có chút cảm kích nói với ông Lương.


“Đâu có đâu, ba tuổi già rồi, thích dậy sớm, nào giống như bọn trẻ các con ngủ nướng như vậy chứ? Hè hè!” Ông Lương cười vui vẻ nói với anh.


“Ba, hôm nay ba vợ con xuất viện, lát nữa con và Ngọc Anh đưa bé Bông đến nhà trẻ xong, liền đến thẳng bệnh viện đón ba vợ xuất viện, ba có đi không ạ?” Anh đột nhiên nhớ ra nói với ông Lương, dù sao ông Lương cũng rất quan tâm ba vợ anh, cũng đã ở bệnh viện với ba vợ anh hai lần rồi, cho nên chuyện xuất viện này nhất định phải nói cho ông Lương biết một tiếng.


“A, ông thông gia hôm nay xuất viện rồi à, thật tốt quá, Thành, ba đương nhiên phải cùng hai đứa đến bệnh viện đón ông thông gia của ba xuất viện rồi, hè hè!” Ông Lương nghe xong tỏ ra đặc biệt vui vẻ.


“Ừm, vậy lát nữa ba cứ đi cùng chúng con nha!” Anh nói với ông Lương.


“Được, được, đúng rồi, Ngọc Anh đâu? Sao còn chưa dậy à?” Ông Lương đột nhiên hỏi anh.


Anh nghe xong trong lòng cảm thấy rất khó chịu, Ngọc Anh là vợ của anh, ông làm ba chồng mà quan tâm cô ấy như vậy, có phải là hơi quá rồi không? Nhưng ý nghĩ này trong đầu anh chỉ thoáng qua, tiếp theo lại là cảm thấy phấn khích. Liền nói với ông Lương: “Ba, Ngọc Anh dậy sớm rồi, đang ở phòng bé Bông giúp con bé mặc quần áo đó…”


“Ồ, vậy chúng ta vẫn là đợi hai mẹ con họ ra cùng ăn đi!” Ông Lương lại thể hiện sự quan tâm đối với Ngọc Anh.


“Ba, vậy con ăn trước đây, ba đợi Ngọc Anh qua cùng ăn đi!” Anh cũng không biết dây thần kinh nào của mình không đúng, lại nói với ông Lương những lời như vậy! Nhưng nói xong, lại cảm thấy rất phấn khích.


“Con bé này, nói gì vậy chứ, vậy ba cùng con ăn trước đi!” Ông Lương nghe ra được lời nói của anh có ẩn ý, lập tức mặt già lúng túng đỏ lên, vội vàng nói với anh.


“Hè hè, ba, ba cùng con ăn làm gì chứ ạ, con là ăn xong trước phải xuống dưới đổ nước vào xe đó, cho nên liền ăn trước rồi, ba cứ đợi Ngọc Anh qua cùng ăn đi!” Anh thấy ông Lương bị mình nói đến mức lộ ra vẻ mặt lúng túng rồi, liền lập tức lại lái câu chuyện về.


“Hè hè, vậy à, vậy ba đợi Ngọc Anh qua cùng ăn đi, con cứ ăn trước đi!” Ông Lương nghe xong trên mặt mới lộ ra nụ cười nói với anh, rồi liền quay người vào bếp dọn dẹp.


Anh rất nhanh liền ăn hết một bát cháo trắng vào bụng, rồi liền nói với ông Lương trong bếp: “Ba, con xuống dưới trước đây, hai người ăn xong thì mau xuống nha!”


“Thành, biết rồi!” Ông Lương đáp lại trong bếp.


Anh liền cầm một chai nước mở cửa chống trộm bước ra ngoài…


Ông Lương thấy anh đi ra ngoài rồi, mới từ trong bếp đi ra. Vừa rồi ông là giả vờ vào bếp dọn dẹp đó, thật ra bếp ông làm xong bữa sáng đã dọn dẹp xong rồi. Chỉ là đứng ở phòng ăn trước mặt anh đợi Ngọc Anh qua cùng ăn bữa sáng, sẽ rất lúng túng!


“Ba, Thành đâu ạ?” Đúng lúc này, Ngọc Anh liền dắt bé Bông ra, không nhìn thấy chồng mình, liền hỏi ông Lương đang từ trong bếp đi ra.


“Ồ! Thành đã ăn xong bữa sáng trước rồi, nói xuống dưới đổ nước vào xe rồi!” Ông Lương vội vàng nói với Ngọc Anh.


“Ồ!” Ngọc Anh nghe xong liền thờ ơ đáp một tiếng.


Ông Lương tiếp theo nói: “Ngọc Anh, chúng ta cũng mau ăn đi, ăn xong chúng ta cùng đến bệnh viện đón ba con xuất viện!”


“Ba, ba cũng cùng đi bệnh viện đón ba con ạ?” Ngọc Anh nghe xong liền hỏi ông Lương.


“Đúng vậy, ba và ba con quan hệ tốt như vậy, không đi đón ông ấy xuất viện, sau này sợ ba con sẽ để lại lời nói cho ba đó!” Ông Lương vừa nói vừa ngồi xuống ghế trước bàn ăn.


Ngọc Anh bế bé Bông lên ngồi vào ghế, rồi bản thân cũng ngồi xuống xong nói với ông Lương: “Ừm, nói cũng đúng, vậy chúng ta mau ăn đi ạ!”


Trong lúc ăn sáng, Ngọc Anh vẫn chỉ lo đút cơm cho bé Bông ăn, không nói chuyện nhiều với ông Lương.


Ông Lương lại có một câu không một câu muốn tìm chuyện nói với Ngọc Anh, nhưng Ngọc Anh đều không để ý đến ông. Điều này khiến ông cũng cảm thấy vô cùng lúng túng, cuối cùng vẫn là ngậm miệng không nói gì nữa.


Họ ăn sáng xong, Ngọc Anh đang trong lúc chỉnh lại quần áo cho bé Bông và quần áo của mình, ông Lương đã dọn dẹp sạch sẽ bàn ăn rồi.


Rồi Ngọc Anh liền bế bé Bông cùng ông Lương bước ra khỏi cửa chống trộm. Lúc đợi thang máy ở cửa, ông Lương đột nhiên đưa hai tay ra nói với bé Bông: “Bé cưng ơi, để ông nội bế con nha, con xem mẹ con bế mệt biết bao nhiêu à!”


“Dạ được ạ, ông nội bế!” Bé Bông có lẽ sợ mẹ mình bế bé thật sự mệt mỏi thì phải, lại đồng ý để ông nội bé bế rồi.


Ông Lương nghe xong vô cùng vui mừng, vội vàng đưa một bàn tay vào giữa ngực Ngọc Anh và cơ thể bé Bông. Không biết ông là cố ý hay vô tình, mu bàn tay lại chạm vào bầu vú cao ngất đầy đặn trên ngực Ngọc Anh cọ mấy cái, rồi liền bế bé Bông từ trong lòng Ngọc Anh qua.


Ngọc Anh lập tức liền ngượng ngùng mặt ngọc đỏ lên, nhưng cũng không biết ông Lương có phải là cố ý không. Mà lại giống như lúc nhận lấy đứa trẻ mình đang bế, không cẩn thận chạm vào vú cũng là chuyện rất bình thường. Cho nên cũng không nói gì, chỉ mặt ngọc hơi hồng, ngượng ngùng cắn môi dưới.


Đúng lúc này, cửa thang máy liền mở ra, ông Lương bế bé Bông vào trước, Ngọc Anh cũng theo sau vào trong thang máy…



==================== Chương 36 ====================

Chương 36: Ông Hùng xuất viện

Thành ở tầng hầm gara đã đổ đầy nước vào xe, ngồi trên ghế lái chờ Ngọc Anh và ông Lương đến. Khoảng sáu bảy phút sau, liền thấy ông Lương bế bé Bông, Ngọc Anh đi bên cạnh ông Lương về phía chiếc xe hơi của anh. Thật ra đây cũng là chuyện rất bình thường, nhưng đối với người có máu thích vợ ngoại tình như anh xem ra lại trở nên không bình thường rồi. Ông Lương bế đứa trẻ, Ngọc Anh đi bên cạnh ông, hình như họ chính là một gia đình ba người, còn bản thân mình lại biến thành người ngoài rồi, nhưng cảm giác này thật sự rất kích thích!


Họ đến bên xe, trẻ con không được ngồi phía trước, nhưng ông Lương ngồi phía trước lại không quen, cho nên ông Lương và bé Bông bắt buộc phải ngồi phía sau rồi. Ngọc Anh liền ngồi phía trước bên cạnh anh. Nhưng bé Bông lại làm sao cũng không chịu, cứ đòi mẹ Ngọc Anh ngồi cùng bé ở phía sau.


Ngọc Anh lại có chút khó xử rồi, ông Lương đã ngồi phía sau rồi, cho nên đứng ngoài xe không biết phải làm sao.


“Ngọc Anh, em cứ ngồi phía sau với con đi!” Anh có chút phấn khích nói với Ngọc Anh.


Trước mặt người khác, anh đều gọi Ngọc Anh là Ngọc Anh, còn Ngọc Anh cũng sẽ gọi anh là Thành. Chỉ khi hai người ở riêng với nhau, họ mới gọi đối phương là ông xã, bà xã!


Ngọc Anh nghe xong cũng không còn cách nào khác, mặt ngọc đỏ lên, đành phải ngồi vào ghế sau, bé Bông ngồi giữa cô và ông Lương.


Anh thấy họ đều đã ngồi vào rồi, liền khởi động xe, lái ra khỏi lối ra tầng hầm…


Xe hơi lái ra khỏi tầng hầm gara, liền vào đường lớn. Anh nhìn qua gương chiếu hậu trong xe, thấy khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của Ngọc Anh có chút ửng hồng, còn ông Lương lại rất thành thật, cơ thể ông cố gắng dựa sát vào bên cửa xe này, ngồi đó không động đậy, hình như còn có chút căng thẳng nữa.


Còn bé Bông không ngừng hỏi Ngọc Anh một số vấn đề nhỏ ngây thơ, Ngọc Anh cũng kiên nhẫn giải thích cho bé.


“Ông nội, sao ông lại không cạo râu nữa rồi? Vừa rồi ông bế con, mặt con bị râu của ông đâm vào đó ạ!” Lúc này bé Bông đột nhiên nói với ông Lương.


Ông Lương nghe xong liền không tự chủ được đưa tay sờ vào bộ râu hai ngày chưa cạo của mình, vừa có chút lúng túng nói với bé Bông: “Cháu gái cưng, ông nội hôm nay về nhà liền cạo râu, được không?”


“Dạ được ạ, dạ được ạ!” Bé Bông nghe xong vui vẻ vỗ hai bàn tay nhỏ nói.


“Mẹ ơi, mẹ ơi, ông nội chắc là quên cạo râu rồi, sau này mẹ mỗi ngày bảo ông nội cạo râu, như vậy ông nội sẽ không quên cạo râu nữa, được không mẹ!” Bé Bông đột nhiên lại nói với Ngọc Anh.


Anh vừa lái xe, vừa nghe cuộc nói chuyện của họ ở ghế sau. Khi bé Bông hỏi Ngọc Anh như vậy, máu thích vợ ngoại tình của anh lại không tự chủ được trỗi dậy, trong lòng liền không khỏi cảm thấy phấn khích, liền dỏng tai lên muốn nghe xem Ngọc Anh rốt cuộc trả lời bé Bông thế nào.


Mà ông Lương nghe bé Bông hỏi Ngọc Anh như vậy, trong lòng cũng có chút phấn khích, cũng dỏng tai lên nghe Ngọc Anh rốt cuộc sẽ nói gì với cháu gái cưng của mình.


Ngọc Anh nghe lời con gái Bông nói xong, mặt ngọc lập tức đỏ lên một chút, rồi liền lộ ra vẻ mặt lúng túng, do dự một lát liền nói với bé Bông: “Bông ơi, ông nội con đã lớn như vậy rồi, ông sẽ nhớ mỗi ngày đều cạo râu đó, không cần mẹ mỗi ngày nhắc nhở ông nội con đâu? Phải không ạ?”


“Dạ phải ạ, dạ phải ạ!” Bé Bông nghe xong vui vẻ vỗ hai bàn tay nhỏ nói.


Anh và ông Lương nghe xong, trong lòng đều cảm thấy rất thất vọng.


Không bao lâu, xe liền đến nhà trẻ. Ngọc Anh xuống xe trước, rồi liền bế bé Bông từ trong xe ra, rồi dắt bé đi về phía cổng lớn nhà trẻ.


Chỉ một lát sau, Ngọc Anh liền quay lại, mà là trực tiếp đến bên cửa xe ghế lái phụ phía trước, đưa tay mở cửa xe liền ngồi vào! Ông Lương ở ghế sau trên mặt lập tức liền lóe lên một tia thất vọng, ông vừa rồi lại đang mơ mộng hão huyền rồi, Ngọc Anh quay lại liệu có còn ngồi ở ghế sau bên cạnh mình không?


“Đi thôi!” Ngọc Anh ngồi vào xong liền nói với anh một câu.


Rồi anh liền khởi động xe, lái về hướng bệnh viện…


Trên đường đi, Ngọc Anh không nói một lời nào, còn ông Lương lại có một câu không một câu nhìn những tòa nhà cao tầng bên ngoài hỏi anh.


Rất nhanh, họ liền đến bệnh viện rồi. Xuống xe, anh và Ngọc Anh đi phía trước, mà Ngọc Anh rất tự nhiên khoác tay anh đi, còn ông Lương đi theo sau lưng họ.


Lượng người qua lại ở bệnh viện rất đông, cho nên anh đều cố gắng tìm những hành lang ít người đi. Chỉ một lát sau, họ liền đến tòa nhà nội trú, rồi liền đi thang máy đến phòng bệnh của ba vợ anh.


Ông Hùng thấy ông Lương đến liền vui vẻ kéo ông nói chuyện vui vẻ.


Bà Diễm đang dọn dẹp đồ dùng sinh hoạt, Ngọc Anh thấy vậy liền giành lấy muốn để cô dọn dẹp.


Bà Diễm đã năm mươi tuổi rồi, mấy ngày nay mỗi tối ở lại bệnh viện với ông Hùng, đương nhiên cũng rất vất vả. Thấy con gái giành lấy muốn để cô dọn dẹp, cũng không tranh giành với cô nữa.


Anh ngồi trên sofa, nhìn bà Diễm đi về phía mình, liền vội vàng cười nói với bà: “Má, má mấy ngày nay chắc chắn mệt lắm rồi, mau qua đây ngồi nghỉ một lát đi ạ!” Anh nói xong liền nhìn bà Diễm, thấy bà hôm nay mặc một bộ quần áo màu đen, áo trên là áo thun không tay cổ tròn bó sát, làm lộ ra hình dáng hai bầu vú cao ngất của bà, dưới mặc một chiếc váy màu đen dài đến đầu gối, mà bà còn không mặc tất da, để lộ hai bắp chân thẳng tắp trắng nõn mịn màng. Vóc dáng bà Diễm và Ngọc Anh gần giống nhau, đều mảnh mai cao ráo như vậy, khuôn mặt cũng có chút giống, đều là dạng thanh tú. Chỉ là trên mặt bà Diễm có thêm chút nếp nhăn đuôi mắt, trông đặc biệt thành thục. Bà Diễm chính là người phụ nữ thành thục đoan trang, ưu nhã cao quý đó, vô hình trung liền toát ra một loại khí chất cao quý, phảng phất như từ chối người khác ngàn dặm!


Bà Diễm đến bên cạnh sofa anh ngồi xuống, vừa nói với anh: “Thành, thật ra chúng tôi bắt một chiếc taxi về cũng như nhau thôi, con và Ngọc Anh còn đặc biệt xin nghỉ phép đến đón chúng tôi, má trong lòng thật sự rất áy náy đó!”


“Má, má đừng nói vậy nữa ạ, chúng con là con rể con gái của má mà, đều là người thân nhất mà, ba vợ nhập viện trong thời gian chúng con đều không đến chăm sóc, bây giờ xuất viện rồi xin nghỉ nửa ngày phép, có là gì đâu ạ, he he!” Anh cười nói với bà Diễm.


“Má, Thành nói đúng đó ạ, ba nhập viện vốn dĩ phải do con là con gái này ở bệnh viện chăm sóc, nhưng má cứ nhất quyết tự mình ở lại bệnh viện chăm sóc ba, con trong lòng đã rất áy náy rồi, bây giờ ba xuất viện rồi, con và Thành nếu còn không đến đón hai ông bà về, vậy chúng con sẽ áy náy cả đời đó ạ!” Ngọc Anh nghe lời họ nói xong, vừa lấy một số quần áo từ trong tủ quần áo ra, vừa nói với bà Diễm.


“He he, hai đứa đều rất hiếu thuận, má thật sự rất vui mừng đó!” Bà Diễm nghe xong vô cùng vui vẻ, liền cười vui vẻ nói với hai vợ chồng.


“Đúng rồi, má, thủ tục xuất viện còn chưa làm phải không ạ?” Anh đột nhiên nhớ ra hỏi bà Diễm.


“Bác sĩ lát nữa sẽ mang qua, đến lúc đó mang đến cửa sổ thanh toán tầng một thanh toán là được rồi!” Bà Diễm nói với anh.


“Ồ, má, vậy lát nữa con xuống dưới thanh toán nha!” Anh nghe xong vội vàng nói với bà Diễm.


“Được!” Bà Diễm vừa nói, vừa lại nói với Ngọc Anh: “Ngọc Anh, con cho hết quần áo vào một cái túi đi nha, không được để chung với đồ dùng sinh hoạt đâu đó!”


“Biết rồi ạ, má!” Ngọc Anh nghe xong liền đáp một tiếng.


Tiếp theo anh liền cùng bà Diễm trò chuyện một số chủ đề về việc nghỉ ngơi và ăn uống sau khi ông Hùng xuất viện.


Còn ông Hùng và ông Lương vẫn còn đang trò chuyện rất vui vẻ. Ông Lương bản thân cũng là người uống rượu, nhưng lúc này lại dặn dò ông Hùng sau khi xuất viện đừng uống rượu nữa, vẫn là phải giữ gìn sức khỏe cho tốt mới là quan trọng.


Còn ông Hùng lại còn khăng khăng nói uống ít rượu không sao đâu! Anh và bà Diễm nghe xong đồng thời nhìn nhau một cái, bà Diễm bất lực thở dài một hơi sâu.


Đến hơn chín giờ, bác sĩ liền cầm giấy chứng nhận xuất viện và hồ sơ bệnh án đi qua. Anh vội vàng đứng dậy, hỏi bác sĩ một số chi tiết sau khi ông Hùng xuất viện. Bác sĩ cũng rất kiên nhẫn nói với anh. Rồi anh liền cầm thủ tục xuất viện đến tầng một, trước tiên là đến cửa sổ lấy thuốc tây lấy mấy hộp thuốc tây, rồi đến cửa sổ thanh toán viện phí thanh toán. Lần này ông Hùng nhập viện tổng cộng tốn hơn ba triệu, lúc thanh toán còn trả lại mấy trăm ngàn!


Thanh toán xong, anh liền cầm thuốc tây và hóa đơn trở về phòng bệnh của ông Hùng. Thấy họ đều đã dọn dẹp xong xuôi, anh liền cầm lấy một cái túi nặng nhất, nhưng lại bị ông Lương giành lấy: “Thành, thân hình nhỏ bé của con cứ cầm những thứ nhẹ hơn đi, cái này để ba cầm!”


“Ba, ba nói gì vậy ạ? Vóc người con còn cao hơn ba nửa cái đầu đó, ba còn coi thường người ta như vậy?” Anh nói với ông Lương với vẻ không phục.


“Thịt trên người con đều lỏng lẻo cả rồi, con xem ba này!” Ông Lương nói xong liền vỗ vỗ vào lồng ngực rắn chắc của mình!


Anh nghe lời ông Lương nói, lại thấy ông vỗ ngực đến mức kêu bình bịch, trong lòng thật sự tự thấy mình không bằng! Liền cười gượng với ông Lương! Ngọc Anh thấy vậy cũng không nhịn được mỉm cười! Anh thấy vậy biết Ngọc Anh đang chế giễu mình, lập tức mặt liền đỏ lên, rồi liền cầm lấy một cái túi nhỏ nói: “Chúng ta đi thôi!”


Cả đoàn người cầm túi nhỏ túi lớn liền đến cổng lớn khu nội trú. Anh bảo họ đợi ở cửa một lát, anh lái xe đến trước.


Rồi anh liền một mình đến bãi đậu xe, lái xe đến cửa khu nội trú.


Khi ông Hùng bà Diễm ngồi vào ghế sau xong, ông Lương liền nói với họ, ông ấy tự mình bắt một chiếc taxi về nhà.


Ông Hùng nghe xong nào chịu để ông Lương một mình về nhà chứ, cứ nhất quyết muốn ông Lương cùng đến nhà ông ấy ngồi chơi một lát, rồi ở nhà ông ấy ăn cơm xong hãy về! Anh cũng không yên tâm để ông Lương một mình về nhà, cũng muốn ông Lương cùng họ đến nhà ba vợ.


Ông Lương nghe xong cũng không còn cách nào khác, đành phải ngồi vào ghế sau. Vừa hay bà Diễm ngồi giữa, ông Lương và ông Hùng ngồi hai bên bà Diễm. Ông Lương tỏ ra có chút lúng túng.


Đợi Ngọc Anh ngồi vào ghế lái phụ phía trước xong, anh liền khởi động xe, lái về hướng nhà ông bà Hùng Lan…


Trên đường đi, họ gần như không nói gì cả. Ngọc Anh ngồi phía trước bên cạnh anh cũng lặng lẽ không nói gì. Còn ông Hùng ngồi phía sau có lẽ thấy bà Diễm ngồi bên cạnh ông, cũng không thích nói chuyện nữa. Ông Hùng không nói chuyện, ông Lương lại càng không nói chuyện! Còn bà Diễm vốn đã không có tiếng nói chung với ông Hùng rồi, cũng giống như Ngọc Anh lặng lẽ không nói gì. Cho nên trong xe liền tỏ ra đặc biệt yên tĩnh!


Vốn dĩ ông Lương ở trong xe rất an toàn, tuyệt đối sẽ không tái phát bệnh. Nhưng lại cứ nhằm vào lúc an toàn như vậy trong xe mà lại tái phát bệnh rồi!


Ông Lương ngồi bên cạnh bà Diễm, do ghế sau ngồi ba người lớn, cơ thể ông Hùng lại đặc biệt vạm vỡ, cho nên ba người lớn ngồi cùng nhau có chút chật chội. Cơ thể ông Lương đều áp sát vào cơ thể bà Diễm rồi. Cánh tay trắng nõn mịn màng lộ ra ngoài do bà Diễm mặc áo ngắn tay theo sự rung lắc của xe đều thỉnh thoảng chạm vào cánh tay ông Lương rồi. Đây đều là vấn đề nhỏ, ông Lương cũng sẽ không vì những vấn đề nhỏ này mà tái phát bệnh!


Vấn đề lớn là ở chiếc váy dài đến đầu gối bà Diễm mặc. Do là ngồi, cho nên váy của bà Diễm liền tự nhiên co lên trên. Bà Diễm lại không mặc tất da, cho nên chiếc váy co lên đã để lộ ra hai đùi trắng nõn mịn màng của bà.


Lúc đầu ông Lương còn đỡ, cố gắng không nhìn hai đùi trắng nõn mềm mại lộ ra của bà Diễm. Nhưng ông Lương dù sao cũng là người ăn nhầm dâm dương hoắc, có một số chuyện là ông ấy tự mình không kiểm soát được. Dần dần dương vật trong quần lót ông ấy liền có phản ứng rồi.


Điều này khiến ông Lương giật mình kinh hãi, trong lòng thầm kêu khổ, nếu trước mặt bà thông gia, ông thông gia mà tái phát bệnh rồi, vậy mặt mũi mình không biết giấu vào đâu nữa rồi. Mà còn là bà thông gia khiến mình tái phát bệnh, đây thật là mất mặt đến tận nhà rồi!


Cho nên lúc này ông Lương trong lòng vô cùng sợ hãi và hoảng sợ, vội vàng đặt hai tay lên quần lót che đi cái quần lót dần dần phồng lên. Trong lòng cố gắng không nghĩ đến hai đùi trắng nõn mịn màng của bà Diễm.


Nhưng ông Lương vẫn không kiểm soát được mình, quần lót cũng càng ngày càng phồng lên rồi. Lúc hai tay đã không che được quần lót nữa, ông Lương trong lúc nguy cấp liền nảy ra ý hay, thấy cái chậu rửa mặt mang về từ bệnh viện đặt dưới chân, cho nên liền vội vàng cúi người cầm lên đậy lên cái quần lót đã hoàn toàn phồng lên, mới hơi yên tâm lại một chút. Hiện tại đã không bị bà Diễm ngồi bên cạnh phát hiện rồi! Cũng coi như là tạm thời an toàn đi!


Nhưng xe lái đến nhà ông Hùng thì làm sao? Mình không thể nào cứ ngồi trên xe không xuống chứ! Như vậy tính tình thẳng thắn của ông Hùng cũng không chịu đâu, cứ nhất quyết kéo ông xuống xe không được!


Cho nên ông Lương càng nghĩ liền càng sợ hãi lên, thật sự không nghĩ ra được cách nào nữa rồi. Ông chỉ có thể cầu cứu Ngọc Anh ngồi phía trước ông thôi, nếu không mình sẽ lộ hết bộ dạng xấu xí rồi. Nhưng người khiến mình tái phát bệnh lại là mẹ của Ngọc Anh, điều này nếu để Ngọc Anh biết rồi, sẽ nghĩ mình thế nào đây? Nhất định sẽ nói mình lại có ý đồ xấu với cả bà thông gia nữa, đây cũng là chuyện mất mặt đó!


Nhưng nghĩ lại dù sao cũng tốt hơn là bị bà thông gia, ông thông gia biết được. Cho nên tuy không tiện nói với Ngọc Anh, nhưng vẫn lấy điện thoại ra lén lút gửi một tin nhắn cho Ngọc Anh ngồi phía trước: “Ngọc Anh, ba tái phát bệnh rồi!”


Ngọc Anh đang ngồi phía trước lặng lẽ không nói gì đột nhiên nhận được một tin nhắn của ông Lương, xem xong, cô thật sự vô cùng kinh ngạc. Vạn lần không ngờ ba chồng ngồi ngay sau lưng mình trong xe lại đột nhiên tái phát bệnh. Điều này khiến cô nhất thời cũng không biết phải làm sao, sợ đến mức mặt mày tái mét rồi!


Vậy phải làm sao bây giờ ạ? Ba mẹ mình đang ngồi phía sau, mình lại không thể nói cho chồng Thành biết, nhưng lại không thể gửi tin nhắn báo cho anh ấy biết được, anh ấy đang lái xe! Lúc này Ngọc Anh còn lo lắng hơn cả ông Lương ngồi phía sau nữa.


Ông Lương lại ném gánh nặng cho Ngọc Anh rồi, bản thân ông lại tỏ ra nhẹ nhõm hơn trước nhiều rồi, bởi vì ông biết Ngọc Anh nhất định sẽ nghĩ cách cho mình!


Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ? Lúc này Ngọc Anh lòng nóng như lửa đốt. Đột nhiên cô ghé miệng vào tai chồng đang lái xe nhỏ giọng nói với anh: “Ba anh tái phát bệnh rồi!”


Thành đang lái xe, đột nhiên bị câu nói này của Ngọc Anh bên tai mình làm cho kinh hãi đến mức suýt nữa thì không giữ vững được tay lái rồi. Vội vàng quay mặt sang nhìn Ngọc Anh với ánh mắt nghi hoặc, ý là hỏi cô, ông Lương yên ổn sao lại đột nhiên tái phát bệnh rồi?


Ngọc Anh đại khái đọc hiểu được ánh mắt nghi hoặc của anh, liền nhẹ nhàng lắc đầu với anh, ý báo cho anh biết cô cũng không biết ông Lương rốt cuộc là sao lại tái phát bệnh!


Lúc này trong lòng hai vợ chồng đều vô cùng lo lắng. Ông Lương tái phát bệnh nếu để ba mẹ vợ biết rồi, vậy ông Lương sẽ không còn mặt mũi nào gặp lại họ nữa. Nếu muốn về quê đi, bản thân và Ngọc Anh cũng không có lý do gì giữ ông Lương lại nữa!


Anh vừa lái xe, trong đầu vừa nghĩ cách. Nhưng anh biết Ngọc Anh lúc này cũng nhất định đang nghĩ cách. Anh nghĩ mãi, chính là không nghĩ ra được cách nào, bởi vì anh đang lái xe, nếu nghĩ ra được cách, cũng không thể truyền đến chỗ Ngọc Anh và ông Lương được. Cho nên liền gửi gắm hy vọng vào trên người Ngọc Anh rồi, cô là nữ tiến sĩ, đầu óc linh hoạt hơn mình nhiều.


Khoảng qua hai phút sau, đột nhiên nghe thấy Ngọc Anh lớn tiếng nói với anh: “Thành, chúng ta không phải nói mua cho ba anh bộ quần áo sao? Anh xem phía trước vừa hay có một cửa hàng quần áo trung niên!”


Anh nghe xong trong lòng vui mừng, biết Ngọc Anh đã có cách rồi, liền vội vàng nói với Ngọc Anh: “Đúng vậy, Ngọc Anh, ba anh từ quê lên, quần áo mặc vẫn còn là đồ cũ đó!”


“Thành, anh lái đến cửa hàng quần áo trung niên phía trước kia dừng lại một lát, em dẫn ba đi mua một bộ cho ba!” Ngọc Anh vội vàng nói với anh!


“Ngọc Anh, hay là để hôm khác đi, em xem ba mẹ vợ anh đều đang ở trong xe này, không thể nào để họ ở trong xe đợi hai người được chứ!” Anh diễn vở kịch này thật hơn một chút.


Nhưng chưa đợi Ngọc Anh nói chuyện, bà Diễm ngồi phía sau liền vội vàng nói: “Chúng tôi đợi một lát không sao đâu, Ngọc Anh, con bình thường công việc bận rộn, cũng không có thời gian mua quần áo cho ba chồng con, vừa hay phía trước có cửa hàng quần áo trung niên, con cứ dẫn ba chồng con xuống dưới mua đi!”


“Má, mua quần áo đâu phải là đi chợ mua rau đâu, thời gian sẽ tương đối dài đó, hai ông bà có lẽ đợi không được đâu!” Ngọc Anh nói với mẹ cô.


“Ngọc Anh, hay là như vậy đi, em dẫn ba xuống xe đi mua quần áo, anh đưa ba mẹ vợ về nhà trước, hai người mua xong rồi bắt một chiếc taxi về được không?” Anh đột nhiên nói với Ngọc Anh.


“Ừm, như vậy cũng tốt, ba, má, vậy con và ba chồng xuống xe đây, hai ông bà về trước đi, con mua quần áo cho ba chồng xong liền về!” Ngọc Anh nói xong liền quay mặt về phía sau nói với ba mẹ cô.


“Được, được!” Bà Diễm nghe xong vội vàng đồng ý.


“Thành, anh lái xe đậu sát lề đường đi!” Ngọc Anh thấy mẹ đồng ý rồi, liền vội vàng nói với anh.


Anh nghe xong liền lái xe đậu sát lề đường, rồi Ngọc Anh mở cửa xe xuống trước, liền thấy cô lại đến bên cửa xe phía sau, rồi mở cửa sau ra. Thấy trên quần lót ông Lương đậy cái chậu rửa mặt mang về từ bệnh viện, lập tức liền mặt ngọc đỏ lên, vội vàng nói với ông Lương: “Ba, ba xuống xe đi ạ!”


Lời nói vừa rồi của hai vợ chồng họ ông Lương đều nghe rõ ràng rồi, biết họ là đang giúp mình, lập tức trong lòng cũng rất vui mừng. Lúc này thấy Ngọc Anh mở cửa xe bảo mình xuống xe, liền lại khó xử rồi, cái chậu rửa mặt đậy trên quần lót mình có nên mang xuống xe luôn không nhỉ, lỡ như bị bà thông gia nhìn thấy thì làm sao?



==================== Chương 37 ====================

Chương 37: Thủ dâm trong xe

Ngọc Anh thấy ba chồng mãi không xuống xe, lại thấy ông hai mắt nhìn cái chậu rửa mặt đậy trên quần lót ông, lập tức liền biết ông tại sao lại mãi không xuống xe rồi. Liền trong lúc nguy cấp nảy ra ý hay vừa cầm cái chậu rửa mặt đậy trên quần lót ông đặt ra ngoài xe, vừa nói với ông: “Ba, ba mau xuống xe đi ạ!”


Ông Lương thấy cái chậu rửa mặt đậy trên quần lót đột nhiên bị Ngọc Anh cầm ra ngoài xe, lập tức liền sợ đến mức mặt mày cũng trở nên tái mét rồi. Vội vàng vừa dùng hai tay che lên quần lót, vừa quay người lại, lưng quay về phía bà Diễm, rồi nhổm mông lên, liền xuống xe.


Mà Ngọc Anh vội vàng đóng cửa xe lại, vừa nói với Thành đang ngồi trong xe: “Thành, mau lái xe đi!”


Anh nghe xong liền khởi động xe, lái về phía trước. Nhưng không lái được bao lâu, liền nghe thấy bà Diễm ngồi phía sau nói với anh: “Thành, cái chậu rửa mặt bị Ngọc Anh lấy ra khỏi xe quên đặt lại vào xe rồi.”


Anh nghe xong mới bừng tỉnh ngộ, thì ra Ngọc Anh là cố ý cầm cái chậu rửa mặt ra ngoài xe, mục đích chính là sau khi ông Lương xuống xe có thể dùng chậu rửa mặt che đi quần lót ông Lương. Liền cười nói với bà Diễm ngồi phía sau: “Má, quên thì quên thôi, lát nữa họ sẽ mang về thôi mà! He he!”


“Thôi thôi, chẳng phải chỉ là một cái chậu rửa mặt bằng nhựa sao? Cũng không đáng mấy đồng, vứt đi cũng được!” Bà Diễm nói.


“Chính là vậy đó, má!” Anh nói một câu xong, trong lòng bắt đầu lo lắng cho Ngọc Anh và ông Lương vừa mới xuống xe rồi. Họ xuống xe xong sẽ đi đâu đây? Sẽ bắt một chiếc taxi về nhà ngay lập tức sao? Hay là sẽ tìm một nơi vắng vẻ gần đó giúp ông Lương thủ dâm đây?


Lúc này anh càng nghĩ càng cảm thấy phấn khích, Ngọc Anh và ông Lương vừa rồi cùng nhau xuống xe, giống như một đôi tình nhân vậy. Họ nếu ở gần đó thuê một phòng nghỉ, trời ơi, không đâu, họ tuyệt đối sẽ không thuê phòng nghỉ đâu. Anh vừa nghĩ đến đây, cả trái tim đều như thắt lại. Anh tuy có máu thích vợ ngoại tình, nhưng vừa nghĩ đến Ngọc Anh và ông Lương đi thuê phòng nghỉ, trong lòng liền không khỏi có một luồng ghen tuông trào dâng lên tim, đồng thời cũng cảm thấy vô cùng phẫn nộ, Ngọc Anh là vợ của mình mà, sao có thể cùng người đàn ông khác đi thuê phòng nghỉ chứ? Nhưng mặt khác của trái tim lại cảm thấy vô cùng kích thích và phấn khích!


A! Anh đột nhiên giật mình kinh hãi, có lẽ là anh mất tập trung rồi, suýt nữa thì đâm vào chiếc xe đi ngược chiều rồi!


“Thành, con lái xe cẩn thận chút đi à, làm má sợ chết khiếp rồi!” Bà Diễm cũng bị giật mình kinh hãi.


“Thành, con lái chậm thôi, chúng ta không vội mấy phút đâu!” Lúc này ông Hùng cũng nói với anh.


Trời ơi, nguy hiểm quá, may mà không xảy ra chuyện gì. Xem ra mình không thể suy nghĩ lung tung nữa rồi, phải tập trung lái xe thôi! Anh nghĩ vậy liền tập trung toàn bộ sự chú ý vào việc lái xe…


Không bao lâu liền đến cửa khu chung cư nhà ông bà Hùng Lan. Anh lái xe từ từ vào khu chung cư, lái đến cửa tòa nhà ông bà Hùng Lan ở mới dừng xe lại! Rồi liền xuống xe trước, mở cửa xe cho hai ông bà. Ông Hùng xuống xe trước, rồi bà Diễm cũng theo sau xuống xe.


Anh liền mở cốp sau xe ra, lấy hết túi lớn túi nhỏ ra. Rồi anh cầm túi lớn, bà Diễm cầm túi nhỏ, ông Hùng vừa xuất viện, đương nhiên không thể cầm đồ rồi!


Ông bà Hùng Lan ở tầng tám, họ đi thang máy lên tầng tám. Bà Diễm lấy chìa khóa ra mở cửa chống trộm, anh liền mang hết túi lớn túi nhỏ vào trong.


Ông Hùng muốn ở phòng khách xem ti vi một lát, bà Diễm liền bảo ông vừa mới xuất viện, không được xem ti vi, bảo ông Hùng vào phòng nghỉ ngơi. Ông Hùng có lẽ sợ bà Diễm cằn nhằn đó, cũng liền về phòng nghỉ ngơi rồi.


Anh giúp bà Diễm lấy hết quần áo và đồ dùng sinh hoạt trong túi lớn túi nhỏ ra. Lúc lấy ra mấy hộp thuốc tây liền nói với bà Diễm: “Má, những thuốc này phải cho ba uống đúng giờ đó ạ, bên trong đều đã có ghi chú rồi!”


“Ừm, Thành, má xuống lầu đi mua ít rau trước đã, buổi trưa hai đứa đều ở lại đây ăn cơm nha!” Bà Diễm nói với anh.


“Má, má mấy ngày nay chăm sóc ba cũng mệt rồi, con thấy hay là thôi đi ạ!” Anh vội vàng nói với bà Diễm.


“Sao lại thôi được chứ? Lát nữa ba con và Ngọc Anh đến đó, má vẫn là đi mua rau đi! Con ở nhà chú ý ba con! Má bây giờ xuống lầu đi mua rau đây!” Bà Diễm nói với anh.


“Má, hay là thôi đi ạ, con gọi điện thoại cho Ngọc Anh, bảo họ mua xong quần áo liền trực tiếp về nhà đi, đừng đến đây nữa, kẻo phiền má!” Anh nghĩ Ngọc Anh và ông Lương bây giờ đều không biết tình hình thế nào? Buổi trưa có thể đến đây được hay không cũng đều là một ẩn số! Cho nên liền nói với bà Diễm như vậy.


“Thành, con đây chẳng phải là từ chối ba con đến nhà má sao? Như vậy không được, như vậy không được đâu, má vẫn là đi mua rau đi!” Bà Diễm là người rất giữ lễ tiết, đã bảo ông Lương đến rồi, bây giờ lại từ chối ông, bà Diễm vạn lần không thể đồng ý được!


Anh nghe xong cũng không còn cách nào khác, đành phải để bà Diễm ra ngoài mua rau rồi! Trong lòng chỉ hy vọng Ngọc Anh và ông Lương sớm đến nhà bà Diễm, nếu bà Diễm mua rau về, rồi nấu xong cơm, họ vẫn chưa về đến, mình cũng không tiện ăn nói với bà Diễm rồi…


Nói lại Ngọc Anh thấy ba chồng xuống xe xong, vội vàng đóng cửa xe lại, rồi liền đưa chiếc chậu rửa mặt đang cầm trong tay cho ba chồng cô.


Ông Lương vội vàng nhận lấy chậu rửa mặt che lên quần lót, rồi đứng bên đường với vẻ mặt lúng túng, dáng vẻ có chút buồn cười! Ngọc Anh với vóc dáng mảnh mai cao ráo cùng khuôn mặt thanh tú xinh đẹp đứng bên cạnh ba chồng, thật sự có cảm giác như một đóa hoa lài cắm bãi phân trâu vậy.


Người đi đường đều nhìn họ với ánh mắt kỳ lạ. Mặt ngọc Ngọc Anh càng lúc càng đỏ, vội vàng vẫy một chiếc taxi. Khi taxi dừng lại bên cạnh họ, Ngọc Anh đang định ngồi vào ghế lái phụ phía trước, ba chồng liền nói với cô: “Cứ ngồi phía sau đi!” Nói xong liền dùng ánh mắt cầu xin nhìn Ngọc Anh.


Ngọc Anh sững sờ một lát, liền cùng ba chồng ngồi vào ghế sau của taxi. Rồi liền báo địa chỉ nhà mình cho tài xế. Tài xế liền khởi động xe, lái về hướng địa chỉ Ngọc Anh nói.


“Ngọc Anh, chúng ta về nhà hả?” Ông Lương đột nhiên hỏi Ngọc Anh.


“Ba, không về nhà thì đi đâu ạ?” Ngọc Anh cố ý gọi tiếng ba to hơn một chút, chính là muốn để tài xế nghe thấy họ là quan hệ cha con. Bởi vì rất nhiều lão già xấu xí đều có con gái xinh đẹp. Ví dụ như ở bệnh viện, có rất nhiều cô gái xinh đẹp khoác tay một lão già xấu xí đi khám bệnh, thật ra đều là con gái đi cùng ba đi khám bệnh!


“Vậy chúng ta buổi trưa còn đến nhà mẹ con ăn cơm nữa không?” Ông Lương lại hỏi.


Ngọc Anh nghe xong cúi đầu nhìn cái chậu rửa mặt đậy trên quần lót ba chồng, rồi liền nhíu mày nói: “Xem tình hình đã ạ!”


Ông Lương nghe xong liền không nói gì nữa, nhưng trên mặt đã lộ ra vẻ đau khổ!


Ngọc Anh thấy vậy cũng rất lo lắng, liền nói với tài xế: “Anh tài xế, anh có thể lái nhanh hơn một chút không ạ?”


“Cô ơi, cô không nhìn xem đường xe đông như vậy sao ạ?” Tài xế vừa lái xe từ từ, vừa nói với Ngọc Anh ngồi phía sau.


Ngọc Anh cũng nhìn thấy xe phía trước quả thật rất nhiều, cũng liền không nói gì nữa. Quay mặt nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của ba chồng, trong lòng cũng rất lo lắng!


Đột nhiên, Ngọc Anh cảm thấy tay mình bị bàn tay đầy vết chai sạn của ba chồng nắm lấy, lập tức liền kinh ngạc một cái. Vốn định rút tay về, nhưng thấy vẻ mặt đau khổ của ba chồng, lại còn dùng ánh mắt cầu xin nhìn mình, cho nên liền từ bỏ ý định muốn rút tay ra khỏi lòng bàn tay ba chồng. Trong lòng nghĩ bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại của mình bị tay ông ấy nắm lấy, có lẽ có thể an ủi ông ấy một chút, thử để ông ấy có cảm giác an toàn!


Nhưng nghĩ lại ở trên taxi, mình và ba chồng cùng ngồi ở ghế sau, bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại thon dài của mình bị tay ba chồng nắm lấy, cảm giác mập mờ này khiến Ngọc Anh cảm thấy đặc biệt ngượng ngùng, cho nên mặt ngọc cô cũng càng lúc càng đỏ rồi. May mà tài xế lái xe phía trước không nhìn thấy, nếu không còn không xấu hổ chết đi được sao? Nhưng đồng thời lại cảm thấy đặc biệt kích thích và phấn khích! Cả người cũng không tự chủ được nóng ran khó chịu lên…


Hơi thở của ông Lương cũng có chút gấp gáp lên rồi, vẻ mặt càng lúc càng đau khổ. Ngọc Anh thấy vậy trong lòng càng thêm lo lắng, tuyệt đối đừng xảy ra chuyện gì trên taxi à, về đến nhà rồi nói sao cũng được. Nhưng lại cứ nhằm vào lúc này mà kẹt xe rồi, taxi dừng lại. Ngọc Anh nhìn về phía trước, thấy phía trước là một hàng dài dằng dặc các loại xe đang dừng lại.


Đột nhiên cảm thấy tay mình bị bàn tay đầy vết chai sạn của ba chồng nắm lấy bắt đầu xoa nắn. Lập tức cũng ngượng ngùng mặt ngọc đỏ lên, nhưng không hề phản đối. Bởi vì ba chồng bây giờ vô cùng đau khổ, chỉ cần ba chồng muốn, mình đều sẽ chiều theo ông ấy!


Đột nhiên, Ngọc Anh giật mình kinh hãi, bởi vì ông Lương lại kéo tay mình đặt lên quần lót dưới chậu rửa mặt. Lập tức bàn tay nhỏ của mình liền chạm vào một vật cứng rắn, nhưng mình biết đây là dương vật lớn đã cứng lên của ba chồng. Lập tức, trái tim mình liền đập mạnh lên. Tuy cách lớp quần, nhưng vẫn cảm nhận được độ to lớn và cứng rắn của dương vật bên trong quần lót.


Ở trên taxi tay mình đặt lên quần lót của ba chồng mình, điều này nếu để người khác biết được, mặt mũi mình liền mất hết rồi. Nhưng ghế sau taxi chỉ có mình và ba chồng hai người, còn tài xế đang nhìn kẹt xe phía trước, miệng cằn nhằn. Điều này khiến Ngọc Anh hơi yên tâm lại một chút, mà bàn tay nhỏ của mình đặt trên quần lót ba chồng vẫn còn bị chậu rửa mặt che khuất!


Thật ra lúc này ông Lương nào phải không lòng nóng như lửa đốt chứ. Dương vật dựng đứng lên bị quần lót siết chặt vô cùng khó chịu. Thật muốn lập tức cởi quần mình ra, để dương vật lớn ngày càng căng tức được giải phóng ra ngoài. Nhưng nghĩ lại đây là trên taxi, lại không phải ở nhà. Cho nên trong lòng cũng lo lắng muốn về đến nhà ngay lập tức. Có lẽ lại cứ nhằm vào lúc gay cấn này liền kẹt xe rồi, điều này thật sự làm người ta sốt ruột chết đi được!


Dương vật lớn càng lúc càng khó chịu lên. Lúc này ông Lương nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại thon dài của Ngọc Anh xoa nắn đã không thể thỏa mãn ông được nữa rồi. Ông trong lòng chỉ nghĩ đến việc bàn tay nhỏ nhắn mềm mại đang bị mình nắm lấy xoa nắn có thể đặt lên quần lót của mình, rồi nắm lấy dương vật lớn khó chịu bên trong quần lót của mình, giúp mình giảm bớt đau đớn.


Đột nhiên, ông Lương không kìm chế được nữa kéo bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại của Ngọc Anh đặt lên quần lót của mình. Vốn tưởng ở trên taxi mình làm ra hành động phóng túng như vậy Ngọc Anh chắc chắn sẽ phản đối. Nhưng không ngờ Ngọc Anh lại không có chút phản đối nào, ngược lại còn dùng năm ngón tay ngọc thon dài của cô ấy nắm lấy dương vật bên trong quần lót. Điều này khiến ông Lương cảm thấy đặc biệt vui mừng, nhưng đồng thời lại cảm thấy dương vật bị bàn tay cô ấy nắm lấy càng thêm khó chịu!


Quay mặt lén nhìn Ngọc Anh một cái, thấy khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của cô lộ vẻ ửng hồng, hơi thở cũng có chút không đều rồi. Đặc biệt là hai bầu vú đầy đặn căng tròn cao ngất trước ngực cô, theo tiếng thở không đều của cô mà không ngừng nhấp nhô, làm cho dương vật khổng lồ trong quần lót ông Lương liền càng thêm căng tức khó chịu rồi!


Lúc này ông Lương do dương vật khổng lồ trong quần lót bị quần siết chặt càng lúc càng khó chịu, cho nên hơi thở cũng theo đó gấp gáp lên, cả khuôn mặt cũng đỏ bừng lên. Cuối cùng vẫn là không nhịn được nữa ghé miệng vào tai trắng nõn của Ngọc Anh thở hổn hển nói nhỏ với cô: “Ngọc Anh, trong quần lót ba khó chịu quá, bị quần siết chặt chịu không nổi rồi…”


Ngọc Anh nghe xong mặt ngọc càng lúc càng đỏ, cô có thể hiểu được hoàn cảnh lúc này của ba chồng. Một cây dương vật khổng lồ lớn như vậy, quần lót siết chặt chắc chắn là vô cùng khó chịu rồi, mà ba chồng lại còn đang ngồi nữa.


Đột nhiên bên tai mình lại truyền đến một luồng hơi nóng và tiếng thở hổn hển: “Ngọc Anh, ba muốn cởi quần ra, để cái thứ đó giải phóng ra ngoài, con giúp ba ‘ấy ấy’ một lát trước được không?” Giọng điệu của ba chồng còn mang theo đau khổ và cầu xin. Ngọc Anh nghe xong cũng không tự chủ được gật đầu đồng ý trong xấu hổ, rồi liền cắn môi dưới.


“Ngọc Anh, con giúp ba cầm cái chậu rửa mặt lên trên một chút che đi, ba cởi quần ra trước!” Lời nói của ba chồng lại truyền vào tai Ngọc Anh.


Ngọc Anh đành phải buông bàn tay đang nắm lấy dương vật lớn bên trong quần lót ba chồng ra, rồi cầm cái chậu rửa mặt lên cách quần lót khoảng mười mấy phân chiều cao, như vậy tiện cho ba chồng cởi quần ông ấy ra.


Ông Lương thấy vậy liền vội vàng cởi thắt lưng ra, rồi cởi cúc quần trên eo, lại nhanh chóng kéo khóa quần xuống, rồi cẩn thận móc dương vật khổng lồ ra khỏi bên trong quần lót…


Ngọc Anh một tay cầm chậu rửa mặt che đi phần dưới của ba chồng, vừa nghiêng khuôn mặt thanh tú mang theo vẻ ửng hồng sang một bên. Cho nên lúc này ông Lương đang cởi quần móc dương vật khổng lồ ra, Ngọc Anh hoàn toàn không nhìn thấy. Dù có quay mặt lại nhìn, cũng bị chậu rửa mặt che khuất rồi, vẫn là không nhìn thấy!


Ông Lương sau khi móc dương vật cứng rắn khổng lồ ra khỏi bên trong quần lót xong, mới thở sâu một hơi, vẻ mặt đau khổ cũng giảm bớt đi một chút. Nhưng dương vật khổng lồ được giải phóng ra đã biến thành cây “đại bác” hướng thiên rồi, đầu dương vật to lớn đều chạm vào chậu rửa mặt rồi.


Ông Lương sau khi giải phóng dương vật to lớn ra khỏi bên trong quần xong, liền đưa tay nhận lấy cái chậu rửa mặt Ngọc Anh đang cầm để ông tự mình cầm che đi phần dưới.


Ngọc Anh thông minh thấy ba chồng đã nhận lấy chậu rửa mặt rồi, liền biết ông đã giải phóng dương vật khổng lồ ra khỏi bên trong quần rồi. Lập tức mặt ngọc đỏ lên, ngượng ngùng cắn môi dưới xong, vẫn là đưa bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại của mình vào dưới chậu rửa mặt. Bàn tay lập tức liền chạm vào một cây gậy thịt lớn vừa nóng hổi vừa cứng rắn như sắt. Lập tức trái tim cũng bắt đầu loạn nhịp rồi, nhưng vẫn nắm lấy cây gậy thịt lớn vừa to vừa cứng này bắt đầu lên xuống vuốt ve…


Ông Lương thoải mái thở sâu một hơi.


Một bàn tay Ngọc Anh đưa vào dưới chậu rửa mặt nắm lấy dương vật lớn của ba chồng cô vừa lên xuống vuốt ve, vừa lén nhìn ba chồng một cái, thấy trên mặt ông không còn đau khổ như trước nữa, mà là lộ ra vẻ mặt phấn khích và thoải mái, cho nên trong lòng cũng không còn căng thẳng như trước nữa!


Thật là chuyện tốt liên tiếp, Ngọc Anh thấy ông Lương đã giảm bớt đau đớn, taxi cũng bắt đầu chạy về phía trước rồi. Trái tim căng thẳng của Ngọc Anh cũng bình tĩnh lại rồi, chỉ cần taxi đến khu chung cư nhà mình, liền sẽ không sao rồi!


Trên đường đi, taxi chạy rất thuận lợi, chỉ dừng lại một lát ở chỗ đèn đỏ. Còn Ngọc Anh vẫn luôn giúp ba chồng cô Vương Vĩ Trung thủ dâm, khiến ba chồng không còn đau đớn như vậy nữa!


Taxi sắp đến khu chung cư, Ngọc Anh liền rút tay ra khỏi dưới chậu rửa mặt, rồi liền nhận lấy cái chậu rửa mặt ông Lương đang cầm. Ông Lương đương nhiên biết phải làm gì rồi, liền vội vàng nhét dương vật khổng lồ vào trong quần lót, rồi kéo khóa quần ngoài lên, cài cúc quần, thắt thắt lưng. Động tác của ông có thể nói là liền mạch, gọn gàng dứt khoát. Điều này khiến Ngọc Anh thấy vậy cảm thấy đặc biệt vui mừng, nếu ông Lương là người vụng về lóng ngóng, vậy mình cũng đành chịu xui xẻo cùng ông ấy rồi!


Xuống taxi, Ngọc Anh liền không còn e dè gì nữa, lại tự nhiên khoác tay ba chồng đi vào bên trong khu chung cư. Bởi vì bảo vệ khu chung cư và rất nhiều chủ hộ đều quen biết Ngọc Anh, cũng đều biết ba chồng cô đến nhà cô ở rồi. Cho nên Ngọc Anh mới tỏ ra tự nhiên như vậy. Bởi vì có một số chuyện càng tự nhiên càng không khiến người khác nghi ngờ, nếu cứ e dè ngượng ngùng thì càng khiến người khác nghi ngờ!


Ông Lương thấy Ngọc Anh dìu tay mình, trong lòng lại không có chút cảm giác nào cả, bởi vì Ngọc Anh là theo cách dìu người già mà dìu ông đi! Mà ông lại còn giả vờ như bụng không khỏe, cơ thể hơi cúi xuống, một tay che lên bụng, một tay cầm chậu rửa mặt che lên quần lót. Như vậy người khác căn bản không nhìn ra được ông là cố ý đặt chậu rửa mặt che lên quần lót rồi! Ngọc Anh vừa thấy, cũng thật sự rất khâm phục tài diễn xuất của ba chồng, trong lòng cũng không nhịn được thầm cười.


“Cô Châu, ba chồng cô không sao chứ ạ? Có cần tôi giúp cô không?” Lúc vào cổng lớn khu chung cư, bảo vệ gác cổng thấy vậy liền đến trước mặt Ngọc Anh và ông Lương quan tâm hỏi Ngọc Anh.


“Ồ, không sao đâu ạ, ba tôi chỉ là đau bụng thôi, vừa đi khám bác sĩ về, về nhà nằm một lát là không sao rồi, cảm ơn anh, anh Lý!” Ngọc Anh vội vàng khách sáo nói với người bảo vệ tên Lý này.


“Không sao là tốt rồi, không sao là tốt rồi!” Bảo vệ Tiểu Lý vội vàng gật đầu cúi người nói với Ngọc Anh.


Thật ra Ngọc Anh không chỉ là đại mỹ nữ số một được công nhận của cơ quan cô, mà còn là đại mỹ nữ số một của cả khu chung cư này nữa. Cô còn là nữ thần xinh đẹp nhất trong lòng người bảo vệ trẻ này nữa. Nhìn Ngọc Anh dìu ba chồng già nua quê mùa của cô, trong lòng người bảo vệ trẻ liền không khỏi ghen tuông. Nghĩ nếu mình là ba chồng của cô ấy thì tốt biết mấy chứ? Có người đẹp tuyệt trần như vậy dìu dắt, cả đời này cũng liền mãn nguyện rồi! Cũng liền không còn tiếc nuối gì nữa!


Ngọc Anh dìu ba chồng cô Vương Vĩ Trung đến cửa thang máy tầng một tòa nhà 2 nơi cô ở, rồi liền bấm nút gọi thang máy. Thang máy đang dừng ở tầng một, cửa thang máy liền tự động mở ra. Liền dìu ba chồng cô vào trong cabin thang máy, rồi lại bấm nút tầng 8!


Ông Lương thấy trong thang máy chỉ còn lại mình và Ngọc Anh rồi, cũng liền thẳng người dậy, không còn giả vờ như đau bụng nữa! Nhưng chậu rửa mặt vẫn còn che chặt trên quần lót!


“Khà khà, ba, tài diễn xuất của ba thật tốt đó ạ, trên đường đi lừa được nhiều người như vậy!” Ngọc Anh cũng thấy trong thang máy chỉ có hai người họ, cho nên liền không nhịn được cười khúc khích nói với ba chồng cô.


Ông Lương nghe xong trên mặt lộ ra nụ cười lúng túng: “Hết cách rồi mà, đây cũng là bị căn bệnh quái ác trên người ép ra đó. Trước đây ba ở quê lúc đó, thường xuyên ở bên ngoài tái phát bệnh, cho nên chỉ có thể giả vờ giả vịt nghĩ ra một số cách mới có thể về đến nhà được!”


“Chẳng trách à, khà khà!” Ngọc Anh nghe xong cười khúc khích nói với ông!


Đúng lúc này, cửa thang máy liền mở ra, Ngọc Anh cũng không dìu ông Lương nữa, liền đi ra khỏi thang máy trước…



==================== Chương 38 ====================

Chương 38: Ngọc Anh bán khỏa thân

Ngọc Anh từ thang máy ra, liền lấy chìa khóa trong túi xách ra mở cửa chống trộm, rồi liền đi vào. Còn ông Lương đã đặt chậu rửa mặt xuống cầm trong tay, quần lót dựng lên một cái lều lớn liền lon ton theo sau Ngọc Anh vào bên trong cửa chống trộm.


Cửa chống trộm nhà Ngọc Anh vào chính là phòng ăn, hướng nam là phòng khách, hướng bắc là nhà bếp. Cho nên Ngọc Anh vào phòng ăn xong liền lấy điện thoại ra xem giờ, đã hơn mười giờ rồi, liền nói với ông Lương: “Ba, bây giờ hơn mười giờ rồi, chúng ta nhanh một chút còn có thể kịp đến nhà mẹ con ăn cơm đó!”


“Được, được!” Ông Lương vội vàng gật đầu cúi người nói với Ngọc Anh.


“Ba, ở phòng khách hay là về phòng ba ạ?” Ngọc Anh chỉ khi ở một mình với ba chồng lời nói mới nhiều hơn thôi, chính là trước mặt chồng cô Thành, cô mới lặng lẽ không nói gì!


“Vẫn… vẫn là về phòng ba đi ạ…” Ông Lương nói với Ngọc Anh với vẻ có chút lúng túng lại phấn khích.


Ngọc Anh nghe xong mặt ngọc đỏ lên, trong lòng cứ cảm thấy mình hình như đang cùng ba chồng làm chuyện xấu vậy. Nhưng vẫn nói với ông với giọng điệu e thẹn: “Ba, ba về phòng trước đi, con đi tìm một chiếc khăn mặt, lát nữa liền qua phòng!”


“Được, được!” Ông Lương vừa đáp lại, vừa lon ton đi về phía phòng ông.


Ngọc Anh thấy ba chồng đi vào phòng rồi, liền đến ban công, lấy một chiếc khăn mặt trên giá phơi đồ xuống liền đi về phía phòng ba chồng cô.


Vào cửa phòng, cô còn tiện tay đóng cửa phòng lại. Thấy ông Lương đã ngồi bên mép giường, có lẽ dương vật khổng lồ trong quần lót lại bị quần ngoài siết chặt gây ra, trên mặt ông lại lộ ra vẻ mặt đau khổ. Cho nên liền mặt ngọc đỏ lên, nhỏ giọng nói với ông: “Ba, ba mau cởi quần ra đi ạ, cứ siết chặt như vậy không thấy khó chịu sao?”


“Ồ, cởi ngay, cởi ngay…” Ông Lương nghe xong vừa đáp ứng vừa vội vàng đứng dậy khỏi mép giường, rồi lại là một loạt động tác quen thuộc xong liền cởi quần ngoài cùng quần lót xuống đến đầu gối…


Lập tức dương vật khổng lồ giữa háng ông liền lồ lộ ra trước mặt Ngọc Anh, còn không ngừng lắc lư giữa háng ông, như thể đang thách thức Ngọc Anh vậy.


Ngọc Anh nhìn thấy dương vật lớn giữa háng ba chồng cô, lập tức trái tim liền đập nhanh hơn. Mỗi lần nhìn thấy cây dương vật lớn vừa yêu vừa hận này, Ngọc Anh đều ăn đủ khổ rồi. Cảm giác chỉ có thể nhìn, chỉ có thể sờ, nhưng lại không thể hưởng thụ này vô cùng giày vò người ta.


Ngọc Anh sau khi nhìn thấy dương vật lớn giữa háng ba chồng xong, mặt ngọc cũng đỏ rồi, hơi thở lại trở nên không đều, tim cũng đập nhanh hơn, cả người cũng không tự chủ được nóng ran khó chịu lên. Trời ơi, chẳng lẽ cây dương vật lớn giữa háng ba chồng thật sự đối với mình có sức hấp dẫn mãnh liệt như vậy sao?


Lúc này ông Lương trần trụi phần dưới, giữa háng dựng đứng một cây dương vật khổng lồ đang tức giận ngút trời. Không có chỉ thị của Ngọc Anh, ông chỉ có thể ngây ngô đứng trước giường không biết phải làm sao rồi, mặt đầy vẻ lúng túng!


Lén nhìn Ngọc Anh đang đứng bên cạnh mình một cái, thấy hai mắt đẹp của cô cứ nhìn chằm chằm vào dương vật lớn giữa háng mình, khuôn mặt thanh tú xinh đẹp lộ ra một lớp ửng hồng e thẹn. Có lẽ do ngượng ngùng, thấy cô cứ cắn môi dưới, cũng không biết lúc này cô đang nghĩ gì? Nhưng có một điều rất chắc chắn, cô hình như rất mê luyến dương vật lớn giữa háng mình!


“Ngọc… Ngọc Anh… con sao vậy?” Ông Lương không thể đợi được nữa rồi, cứ đứng như vậy, cũng quá lúng túng rồi. Dương vật lớn giữa háng lại căng tức vô cùng khó chịu, cho nên vẫn là không nhịn được nữa hỏi Ngọc Anh.


Ngọc Anh nghe lời ông Lương nói, mới từ trạng thái ngẩn ngơ tỉnh táo lại. Mới biết vừa rồi mình quá mải mê nhìn dương vật lớn giữa háng ba chồng rồi. Bây giờ nghĩ lại liền cảm thấy vô cùng ngượng ngùng. Lập tức mặt ngọc cô đỏ lên, nhỏ giọng nói: “Ba, ba cứ nằm trên giường đi ạ!”


Có chỉ thị của Ngọc Anh, ông Lương mới nằm ngửa trên giường, giữa háng dựng đứng một cây “đại bác” hướng thiên. Dương vật to lớn như vậy, mỗi người phụ nữ bình thường nhìn thấy đều sẽ vô cùng yêu thích.


Ngọc Anh thấy ông Lương đã nằm ngửa trên giường rồi, liền đặt bờ mông cong cớn gợi cảm của mình ngồi xuống mép giường, rồi đưa một bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại ra nắm lấy cây “đại bác” hướng thiên giữa háng ông Lương, cảm thấy vừa nóng vừa cứng, lúc này liền phấn khích đến mức không kìm được cả người run lên một cái, trái tim đập càng thêm dữ dội. Rồi liền nắm lấy dương vật lên xuống vuốt ve.


Lập tức, trên mặt ông Lương liền lộ ra vẻ mặt phấn khích và thoải mái. Nhưng hai mắt ông liền bắt đầu tham lam nhìn các bộ phận trên cơ thể Ngọc Anh.


Ngọc Anh hôm nay mặc một chiếc váy liền thân màu trắng tinh không tay cổ chữ V dài đến nửa bắp chân, trông đặc biệt ưu nhã kín đáo, bốn chữ yểu điệu thục nữ chính là dùng để miêu tả cô vậy. Hai bầu vú đầy đặn căng tròn cao ngất trước ngực theo động tác cô nắm lấy dương vật lớn vuốt ve mà không ngừng rung động, như thể đang trêu chọc ba chồng cô vậy. Bên trong cổ áo chữ V lộ ra làn da trắng như tuyết, giữa hai bầu vú ẩn hiện lộ ra một khe ngực sâu quyến rũ.


Ông Lương thấy vậy lập tức liền cảm thấy khô miệng khô lưỡi, trong cổ họng phát ra tiếng ừng ực. Bây giờ ông chỉ dựa vào việc Ngọc Anh thủ dâm đã không thể thỏa mãn được ham muốn mãnh liệt của ông rồi.


“Ngọc… Ngọc Anh… bàn với con một chút…” Ông Lương mấp máy môi một lúc lâu cuối cùng cũng mở lời nói với Ngọc Anh!


Ngọc Anh nghe xong cả người không tự chủ được co rúm lại một cái. Bởi vì mỗi lần giúp ông thủ dâm lúc đó, khi ông nói với cô những lời như vậy, đều sẽ có yêu cầu. Nhưng bản thân mình lại sao cũng không thể ghét bỏ được, trong lòng lại không khỏi rất muốn ông đưa ra một số yêu cầu quá đáng với mình. Điều này khiến cô cảm thấy vô cùng ngượng ngùng!


“Ba, có chuyện gì ạ? Ba cứ nói đi!” Ngọc Anh rõ ràng biết ba chồng sẽ đưa ra yêu cầu quá đáng, nhưng vẫn không kìm chế được để ông đưa ra.


“Ngọc Anh, chúng ta không phải còn phải kịp đến nhà mẹ con ăn cơm trưa sao? Chúng ta cứ tiếp tục như vậy chắc chắn sẽ mất rất nhiều thời gian đó…” Ông Lương lại kích động lại phấn khích lại thành khẩn nói với Ngọc Anh.


“Ba, ba nói đi, con đang nghe đây…” Ngọc Anh đương nhiên biết cứ tiếp tục như vậy là tuy rất tốn thời gian, mình mệt chết thì không nói, phản ứng sinh lý mãnh liệt trên cơ thể cũng sẽ khiến mình bị giày vò đến chết mất. Mà mình còn có nguy cơ không kiểm soát được nữa. Nếu ông Lương có cách nào tốt hơn khiến ông cố gắng bắn tinh ra nhanh hơn mình hoàn toàn có thể chấp nhận được!


“Ngọc Anh, cứ tiếp tục như vậy con cũng sẽ mệt chết mất. Mà con cũng là phụ nữ bình thường, ba biết con mỗi lần giúp ba thủ dâm lúc đó, cơ thể con đều vô cùng khó chịu. Ba cũng biết con đều luôn phải chịu đựng giày vò mà vượt qua. Cho nên ba không muốn con vì giải trừ đau đớn cho ba mà lại mang đến cho con sự đau khổ hơn nữa…” Ông Lương nói ra những lời này xong, trên mặt vô cùng lúng túng, nhưng lại vô cùng thành khẩn, mỗi câu nói đều nói trúng vào tim Ngọc Anh rồi!


Ngọc Anh nghe xong, lại vô cùng vui mừng. Thì ra ba chồng đã sớm biết sự đau khổ của mình rồi, coi như ông còn có lương tâm. Nhưng ba chồng nói nửa ngày cũng không nói ra được có cách gì có thể khiến bản thân ông bắn tinh ra nhanh hơn. Cho nên liền nhỏ giọng hỏi ông: “Ba, ba có cách gì không ạ?”


“Ngọc Anh, cách thì có đó, con cũng biết rồi đó, chuyện này chính là ba càng cảm thấy kích thích, liền càng sẽ phấn khích mà bắn tinh ra rồi. Hai lần trước con không phải đều biết rồi sao?” Ông Lương cuối cùng cũng nói ra.


Ngọc Anh nghe xong lại hít một hơi lạnh. Vốn tưởng ba chồng có cách gì hay ho. Nhưng nói đi nói lại chẳng phải vẫn là để mình cho chút “mật ngọt” nếm thử, khiến ông cảm thấy đặc biệt kích thích, rồi liền sẽ phấn khích mà bắn tinh ra thôi sao. Chuyện này mình từ lần đầu tiên giúp ba chồng thủ dâm lúc đó đã nghĩ đến rồi. Nhưng lúc đó là lần đầu tiên, mình sao có thể làm ra được chứ? Bây giờ theo số lần tăng lên, cơ thể mình cũng theo đó từ từ sa ngã rồi. Lại thêm khoảng thời gian này xem tiểu thuyết về tình tiết loạn luân bố chồng nàng dâu trên điện thoại, trái tim mình cũng đã từ từ có chút chấp nhận yêu cầu quá đáng của ba chồng rồi. Thật ra đều không biết đã có bao nhiêu lần trong lòng lén lút hạ quyết tâm, muốn để bản thân mình buông thả một lần. Bởi vì dương vật lớn giữa háng ba chồng thật sự quá khiến người ta mê luyến rồi. Trên thế giới này không có mấy người phụ nữ có thể chống cự lại được cây dương vật lớn giữa háng ba chồng này đâu!


Lúc này Ngọc Anh mặt ngọc càng lúc càng đỏ, cuối cùng cắn môi dưới xong nhỏ giọng nói với ba chồng cô: “Ba, điều ba nói con đã sớm hiểu rồi, nhưng ba nhất định phải đồng ý với con, tuyệt đối không được để Thành biết!”


“Ngọc… Ngọc Anh, con còn không hiểu ba sao? Ba đâu có ngốc, nếu nói cho Thành biết rồi, nó chẳng phải cầm dao chém chết ba à?” Ông Lương thấy vẻ mặt và dáng vẻ e thẹn của Ngọc Anh, biết cô đã cởi mở rồi, lập tức liền vô cùng kích động nói với Ngọc Anh!


Ngọc Anh cũng biết ba chồng tuyệt đối sẽ không nói cho Thành biết đâu, trừ phi ông không muốn sống nữa rồi. Bây giờ chỉ cần mình không nói, Thành tuyệt đối sẽ không biết được. Cho nên điều này cũng khiến cô càng thêm hạ quyết tâm. Lập tức liền buông dương vật lớn đang cầm trong tay ra, liền đứng dậy khỏi mép giường, rồi nói với ba chồng đang nằm ngửa trên giường với giọng điệu e thẹn nhỏ nhẹ: “Vậy con bây giờ cởi chiếc váy liền thân trên người ra, hy vọng ba có thể kích thích mà bắn tinh ra được…”


Nói xong, Ngọc Anh đã ngượng ngùng mặt đỏ bừng rồi. Điều này nếu không trải qua mấy lần tiếp xúc thân mật với ba chồng, không trải qua mấy ngày suy nghĩ kỹ lưỡng này của mình, dù có đánh chết cô cũng không làm ra được!


Ông Lương nghe xong trên mặt lập tức liền lóe lên một tia vui mừng, rồi phấn khích đến mức cả cơ thể cũng run lên rồi, kích động đến mức ngay cả nói chuyện cũng lắp bắp rồi: “Được… được… Ngọc… Ngọc Anh… chỉ cần con cởi… cởi hết quần áo ra… ba… ba đảm bảo sẽ kích thích cơ thể con… liền phấn khích mà sẽ bắn tinh ra được rồi…”


Sự kích động và phấn khích của ông Lương, Ngọc Anh hoàn toàn có thể hiểu được. Lại thấy mình còn chưa cởi quần áo xuống, ông Lương đã kích động phấn khích thành cái dạng này rồi. Nếu mình cởi quần áo xuống, ông ấy chẳng phải sẽ bị kích thích đến mức lập tức muốn bắn tinh ra sao. Cho nên điều này khiến Ngọc Anh càng thêm tự tin rồi.


Có lẽ do ngượng ngùng, lúc này Ngọc Anh không nói gì, chỉ là khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của cô càng lúc càng đỏ, mặt đầy vẻ e thẹn. Cắn môi dưới xong, liền đưa tay trước tiên cởi chiếc thắt lưng da kiểu nữ tinh xảo trên eo váy liền thân xuống. Do khóa kéo váy liền thân ở sau lưng, là từ cổ áo sau lưng kéo thẳng xuống đến eo phía dưới. Mỗi lần mặc loại váy liền thân kiểu này đều là chồng giúp cô kéo khóa kéo lên, còn lúc cởi ra, cũng phải chồng giúp cô kéo khóa kéo sau lưng xuống!


Cho nên Ngọc Anh muốn cởi váy liền thân xuống lúc đó, mới nghĩ ra chiếc váy liền thân hôm nay của mình một mình không có cách nào cởi xuống được. Lúc này liền càng thêm cảm thấy ngượng ngùng rồi. Bởi vì muốn cởi chiếc váy liền thân trên người xuống, bắt buộc phải nhờ ba chồng đang nằm ngửa trên giường giúp đỡ không thể được.


“Ba… ba giúp con kéo khóa kéo sau lưng xuống…” Tuy phải nhờ ba chồng giúp mình kéo khóa kéo sau lưng xuống là chuyện vô cùng xấu hổ, nhưng vì để ông sớm bắn tinh ra hơn, chỉ có thể cắn môi dưới xong cố nén sự e thẹn nhỏ giọng nói với ba chồng đang nằm ngửa trên giường.


Ông Lương nghe xong lập tức liền kích động đến mức bật dậy khỏi giường, rồi liền đến sau lưng Ngọc Anh. Bởi vì Ngọc Anh thấy ba chồng đã dậy rồi, liền quay lưng về phía ba chồng!


Lúc này ông Lương kích động đến mức ngay cả hơi thở cũng khó khăn rồi. Đưa bàn tay run rẩy ra nắm lấy khóa kéo trên cổ áo váy liền thân dưới cổ sau gáy Ngọc Anh, liền từ từ kéo xuống dưới…


Ngọc Anh cũng đã ngượng ngùng đến mức không thể dùng lời lẽ nào để miêu tả rồi. Cô cảm thấy mặt mình nóng ran nóng ran, có lẽ do ngượng ngùng, cho nên cứ luôn cắn môi dưới. Mặc loại váy liền thân kiểu này và cởi váy liền thân ra luôn là do chồng mình giúp đỡ. Nhưng bây giờ lại để một người đàn ông khác giúp đỡ, sao có thể không khiến cô cảm thấy ngượng ngùng chứ?


Theo khóa kéo sau lưng váy liền thân bị bàn tay run rẩy của ba chồng từ từ kéo xuống, cổ áo sau lưng váy liền thân liền tách ra hai bên, làn da sau lưng trắng như ngọc bên trong cũng theo đó từ từ lồ lộ ra.


Hai mắt ông Lương nhìn chằm chằm vào làn da trắng nõn mịn màng từ từ lồ lộ ra từ trong váy liền thân của Ngọc Anh, khóe miệng cũng không tự chủ được chảy nước miếng ra.


Khi kéo khóa kéo xuống được một nửa, ông Lương liền càng thêm phấn khích rồi. Bởi vì ông nhìn thấy dây áo ngực cố định cúp ngực phía trước trên lưng Ngọc Anh rồi. Thì ra hôm nay Ngọc Anh bên trong mặc áo ngực màu đen? Ông Lương nhìn một sợi dây áo ngực màu đen vắt ngang trên lưng ngọc trắng như tuyết của Ngọc Anh, liền biết Ngọc Anh mặc áo ngực màu đen rồi!


“Ba, ba có thể nhanh hơn một chút không ạ?” Ngọc Anh vốn dĩ để ba chồng giúp cô kéo khóa kéo sau lưng đã ngượng ngùng không chịu nổi rồi. Bây giờ thấy ông chậm chạp như vậy, trong lòng biết ông nhất định đang tham lam làn da sau lưng mình, cho nên liền không nhịn được nữa mở lời thúc giục ông.


“Được rồi, được rồi!” Ông Lương nghe xong mới biết mình quá tham lam rồi. Đợi Ngọc Anh cởi cả chiếc váy ra xong, chẳng phải nhìn càng rõ hơn sao? Cho nên nói xong liền vội vàng kéo phần khóa kéo còn lại một mạch xuống đến sau eo!


Ngọc Anh thấy ba chồng đã kéo khóa kéo xuống đến đáy rồi, liền vội vàng quay người lại, rồi nói với ông với vẻ vô cùng e thẹn: “Ba, ba cứ nằm lại giường đi ạ…”


Ông Lương thật đúng là ngoan ngoãn nghe lời. Nghe Ngọc Anh vừa nói, liền lại ngoan ngoãn nằm lại giường rồi. Nhưng hai mắt ông lại không rời khỏi thân hình mảnh mai cao ráo gợi cảm của Ngọc Anh.


Ngọc Anh quay người lại lúc đó lại không nhìn ba chồng cô, mà là dùng hai mắt đẹp lén nhìn dương vật khổng lồ giữa háng ông một cái, thấy nó còn lớn hơn trước nữa!


“Ba, ba nhắm mắt lại đi!” Ngọc Anh có lẽ do ngượng ngùng, không muốn để ba chồng cô nhìn thấy bộ dạng mình cởi váy liền thân xuống!


“Ngọc… Ngọc Anh, con cứ để ba nhìn con cởi được không? Biết đâu ba phấn khích lên, liền bắn tinh ra được rồi thì sao?” Ông Lương tham lam nói với Ngọc Anh.


Ngọc Anh nghe xong, liền biết câu này ông Lương nói hoàn toàn là giả rồi. Chỉ nhìn mình cởi quần áo liền có thể phấn khích mà bắn tinh ra, đánh chết mình cũng không tin đâu. Nhưng nghĩ lại để kích thích ông hơn nữa, để ông nhìn mình cởi quần áo cũng có lợi cho việc ông có thể bắn tinh ra sớm hơn.


Cho nên nghe lời ông nói xong, cũng không phản đối, cũng không đồng ý. Chỉ lặng lẽ không nói gì cố nén sự e thẹn cuối cùng cũng cởi chiếc váy liền thân trên người xuống.


Lập tức trong phòng hình như trở nên rực rỡ hẳn lên. Chỉ thấy trên người Ngọc Anh chỉ còn lại một chiếc áo ngực ren màu đen và một chiếc quần lót ren nhỏ màu đen cùng kiểu. Làn da trắng như tuyết khác đều lồ lộ ra hết. Hai bờ vai trắng nõn mịn màng dưới là hai cánh tay trắng nõn như ngó sen. Hai miếng thịt vú trắng nõn bị ép ra từ trong hai chiếc cúp ngực giữa hai bầu vú hình thành một khe ngực sâu quyến rũ. Làn da trên người trắng nõn mịn màng không có chút dấu vết tì vết nào. Chiếc quần lót nhỏ căn bản không che hết được cả bờ mông. Rất rõ ràng, hai bờ mông đầy đặn trắng nõn đều lồ lộ ra ngoài. Đặc biệt là hai đùi dài thon thả cân đối và bắp chân thẳng tắp lại càng khiến người ta tâm hoảng ý loạn!


Ngọc Anh đã bán khỏa thân đứng trước giường đã ngượng ngùng đến mức mặt ngọc đỏ bừng rồi, nhưng cũng bị kích thích đến lửa tình bừng cháy rồi.


Ông Lương cứ dùng ánh mắt tham lam đó nhìn chằm chằm vào từng tấc da thịt trên người Ngọc Anh. Càng nhìn càng phấn khích, dương vật lớn giữa háng cũng bị kích thích đến vô cùng căng tức. Nhưng ông cũng mặc kệ nhiều như vậy nữa, bởi vì thân thể Ngọc Anh đã đè nén cơn căng tức đó xuống rồi!


Ngọc Anh biết chỉ dựa vào cơ thể bán khỏa thân như vậy của mình vẫn không thể mang đến cho ba chồng sự kích thích lớn nhất được. Bởi vì lúc cô đồng ý cho ba chồng kích thích, trong lòng đã hạ quyết tâm rồi, muốn cho ba chồng một sự kích thích lớn hơn nữa, chính là cởi cả chiếc áo ngực và quần lót duy nhất trên người xuống nữa.


Nhưng điều này cần phải có dũng khí lớn biết bao nhiêu chứ? Nếu không có đủ chuẩn bị tâm lý, tuyệt đối sẽ không cởi chiếc áo ngực và quần lót duy nhất trên người mình xuống đâu!


Lúc này ông Lương đã bị thân thể bán khỏa thân của Ngọc Anh kích thích đến mức ngay cả hơi thở cũng khó khăn rồi. Phấn khích đến mức cả người ông đều đang co giật. Nhưng hai mắt vẫn chưa từng rời khỏi thân thể bán khỏa thân quyến rũ của Ngọc Anh.


Nhìn hai mắt ba chồng tham lam nhìn chằm chằm vào cơ thể bán khỏa thân của mình, Ngọc Anh nếu nói là không ngượng ngùng đó chắc chắn là nói dối rồi. Nhưng để kích thích ông hơn nữa, Ngọc Anh vẫn cố nén cảm giác ngượng ngùng trong lòng, cắn môi dưới xong, liền đưa hai cánh tay trắng nõn như ngó sen vòng ra sau tấm lưng trắng như ngọc của cô…



==================== Chương 39 ====================

Chương 39: An ủi mẹ vợ

Ông Lương thấy Ngọc Anh vòng hai cánh tay trắng nõn, mịn màng ra sau lưng thì dĩ nhiên biết cô định làm gì. Điều này khiến ông vô cùng bất ngờ, ông cứ ngỡ hôm nay Ngọc Anh chỉ cởi chiếc váy liền thân, còn lại sẽ không cởi nữa, nào ngờ cô lại định cởi cả áo ngực. Dù lần trước ở phòng khách đã thấy đôi gò bồng đảo của Ngọc Anh rồi, nhưng lúc đó ông quá kích động, nhìn xong cũng không nhớ rõ hình dáng bộ ngực ra sao nữa. Vả lại, đôi gò bồng đảo của Ngọc Anh thì ông có ngắm cả đời cũng không chán! Lập tức, hai mắt ông tập trung dán chặt vào hai bầu ngực dưới lớp áo của Ngọc Anh, không dám chớp mắt, sợ bỏ lỡ bất kỳ chi tiết nào!


Mặc dù lần trước bộ ngực của mình đã bị ba chồng nhìn thấy, thậm chí còn bị ông sờ nắn! Nhưng Ngọc Anh vẫn cảm thấy vô cùng xấu hổ. Cơ thể phụ nữ có hai bộ phận quan trọng nhất, ngoài chồng mình ra thì tuyệt đối không để người đàn ông khác nhìn thấy. Vậy mà bộ ngực của cô đã bị ba chồng thấy, và phần dưới cũng sắp bị ông nhìn nốt. Điều này khiến Ngọc Anh vừa xấu hổ vừa kích thích! Cố nén sự ngượng ngùng, cuối cùng cô cũng cởi được chiếc áo ngực ra. Hai bầu ngực trắng nõn, căng tròn, đầy đặn lập tức lộ ra trước mắt ông Lương. Ngọc Anh xấu hổ đến mức chiếc cổ thon dài cũng ửng đỏ.


Nhìn đôi gò bồng đảo trắng nõn, căng đầy lồ lộ trước mặt Ngọc Anh, nhìn hai núm vú màu nâu đỏ trên bộ ngực trắng như tuyết, ông Lương bất giác nuốt nước bọt, nước miếng chảy dài bên mép trông vô cùng thèm thuồng.


Thôi thì nhìn cứ nhìn vậy, dù sao lần trước cũng bị ông thấy rồi, còn bị sờ nữa, Ngọc Anh chỉ biết tự an ủi mình như thế, nếu không chắc cô xấu hổ chết mất! Đôi mắt đẹp của cô lại liếc trộm dương vật khủng đang dựng đứng giữa hai chân ông Lương, trông nó ngày càng to và cứng hơn. Để kích thích ông Lương nhanh hơn, Ngọc Anh lại một lần nữa nén xấu hổ, cởi nốt chiếc quần lót nhỏ bé, vật che thân duy nhất còn lại trên người cô…


“Á!” Ông Lương thấy vậy, cả người co giật, vội vàng nói với Ngọc Anh: “Nhanh, nhanh giúp ba sóc vài cái…” Ngọc Anh thấy bộ dạng của ông Lương, lập tức hiểu ra, vội vàng tiến sát mép giường với cơ thể trần truồng, cúi người xuống, đưa tay nắm lấy vật khổng lồ giữa hai chân ông Lương rồi ra sức tuốt lên tuốt xuống…


Ông Lương đã bị kích thích đến cực điểm khi thấy Ngọc Anh cởi quần lót, toàn thân run lên vì phấn khích. Ông thậm chí còn chưa kịp nhìn rõ vùng kín bí ẩn của Ngọc Anh sau khi cô cởi quần lót, vì ngay lúc cô bắt đầu cởi, đầu óc ông đã trống rỗng vì kích thích, toàn thân run rẩy không kiểm soát được. Vì vậy, khi Ngọc Anh cởi xong quần lót, ông đã phấn khích tột độ, làm gì còn thời gian mà nhìn chăm chăm vào phần dưới trần trụi của cô? Lúc này, thấy Ngọc Anh đứng trước giường, cúi người xuống giúp mình thủ dâm, đầu óc trống rỗng ban nãy mới dần hồi phục lại đôi chút. Ông quay mặt nhìn về phía phần dưới trần trụi của Ngọc Anh đang đứng sát mép giường. Bụng dưới của Ngọc Anh trắng nõn, mịn màng, phẳng lì.


Phần mu âm đạo hơi nhô lên được bao phủ bởi một đám lông mu đen nhánh hình tam giác ngược. Lông mu của cô rất rậm rạp, dày và xoăn nhưng lại cực kỳ gọn gàng, trông vừa đen vừa bóng! Trời ạ, không ngờ lông mu bên dưới của Ngọc Anh cũng đẹp đến thế, không giống như người vợ quá cố của ông, mọc lộn xộn cả một vùng.


Chỉ tiếc là Ngọc Anh đứng trước giường, còn ông thì nằm trên giường, chỉ có thể nhìn nghiêng phần dưới của cô. Hai chân Ngọc Anh lại khép chặt nên không thể nhìn thấy chút gì phần bí ẩn nhất bên dưới đám lông mu! Nhưng chỉ vậy thôi cũng đủ khiến ông Lương phấn khích tột độ rồi. Theo nhịp tay Ngọc Anh nắm lấy cây dương vật to lớn tuốt lên tuốt xuống thật nhanh, ông Lương ngày càng cảm thấy kích thích và hưng phấn, đặc biệt là khi nhìn Ngọc Anh toàn thân trần truồng đứng trước giường, phô bày tất cả những bộ phận bí ẩn nhất trên cơ thể trước mắt mình. Cô là con dâu của ông, lại xinh đẹp đến nhường này, đúng là mỹ nữ ngàn người có một! Vậy mà giờ đây cô lại trần truồng đứng trước giường ông. Ông Lương càng nghĩ càng thấy kích thích, hưng phấn, cuối cùng không thể kìm nén được nữa, toàn thân run lên dữ dội…


Khi ông Lương bắt đầu thở gấp, cơ thể run rẩy, gương mặt Ngọc Anh thoáng qua một tia vui mừng, cô vội vàng lấy chiếc khăn lông phủ lên vật khổng lồ. Bỗng thấy toàn thân ông run lên dữ dội, biết ba chồng sắp xuất tinh, cô liền tăng tốc độ tuốt nhanh hơn!


“Á, không được rồi, ra… ra…” Theo tiếng kêu phấn khích của ông Lương, cơ thể ông run lên dữ dội mấy cái, từ quy đầu to lớn bị khăn lông che phủ phun ra một luồng tinh dịch lớn. Tiếc là bị khăn che mất nên không thể thấy được cảnh tượng phun tinh kỳ vĩ!


Cơ thể ông Lương vẫn không ngừng co giật. Ngọc Anh biết lượng tinh dịch của ba chồng rất nhiều, trong đầu vẫn đang tưởng tượng nếu lượng tinh dịch lớn như vậy phun vào âm đạo của mình thì sẽ sướng đến mức nào? Thấy cơ thể ông Lương dần ổn định lại, Ngọc Anh mới buông lỏng dương vật to lớn đang nắm trong tay, rồi lấy chiếc khăn lông phủ bên trên xuống. Cô gói phần tinh dịch dính trên khăn lại, dùng mặt khăn sạch còn lại lau sạch tinh dịch trên tay mình, sau đó tiện tay ném chiếc khăn lên chiếc ghế cô vừa ngồi lúc nãy. Rồi cô vơ vội áo ngực và quần lót, cầm thêm chiếc váy liền thân, trần truồng như chạy trốn khỏi phòng ông Lương…


Ông Lương vừa xuất tinh xong, vẫn còn đang trong cơn hưng phấn, thậm chí Ngọc Anh rời khỏi phòng lúc nào ông cũng không biết. Đến khi tỉnh táo lại, lý trí cũng dần hồi phục. Ông chỉ nhớ Ngọc Anh đã cởi hết quần áo, trần truồng đứng trước giường thủ dâm cho mình, rồi ông bị cơ thể trần trụi của cô kích thích đến xuất tinh. Bây giờ ấn tượng về cơ thể trần trụi của Ngọc Anh vẫn còn hơi mơ hồ!


Lý trí đã hồi phục, trong lòng ông Lương lại dấy lên một trận hổ thẹn, cảm thấy rất có lỗi với Ngọc Anh, cũng có lỗi với con trai mình là Thành. Bỗng nhớ ra còn phải đến nhà mẹ Ngọc Anh ăn cơm trưa, ông cũng không nghĩ nhiều nữa, vội vàng ngồi dậy khỏi giường, lau sạch phần dưới rồi xuống giường mặc quần lót và quần dài vào. Sau đó, ông cầm chiếc khăn lông dính tinh dịch rời khỏi phòng, đến bồn giặt ngoài ban công, giặt sạch chiếc khăn rồi phơi lên móc áo, sau đó đi vào phòng khách. Ông lấy điện thoại ra xem, đã mười một giờ rồi, liền vội vàng đến trước cửa phòng Ngọc Anh, khẽ gõ cửa rồi nói vào trong: “Ngọc Anh ơi, mình có đi ăn cơm nhà má con không?”


Ngọc Anh trần truồng chạy khỏi phòng ông Lương rồi vào thẳng phòng mình, sau đó lại vào nhà vệ sinh. Nhìn cơ thể trần trụi của mình trong gương, nhớ lại cảnh tượng ban nãy mình cứ thế trần truồng đứng trước giường ba chồng thủ dâm cho ông, cô lại xấu hổ đỏ bừng mặt. Nhưng sâu trong lòng lại cảm thấy vô cùng kích thích. Chồng mình, Thành, có sở thích nhìn vợ ngoại tình, chẳng lẽ mình cũng có khuynh hướng yêu ba chồng? Qua mấy lần tiếp xúc gần đây với ba chồng, có thể thấy cô thật sự có khuynh hướng này, nếu không sao cô lại mê mẩn đọc tiểu thuyết về mối tình cha chồng nàng dâu? Điều này cho thấy trong lòng cô luôn có hình bóng của ông Lương. Nhưng việc cô đã mê mẩn dương vật to lớn giữa hai chân ba chồng là sự thật, cô cũng không thể phủ nhận! Chỉ là cô giấu kín trong lòng, người khác không hề hay biết! Mỗi lần ông Lương đưa ra yêu cầu quá đáng, cô đều chiều theo ý ông, điều này cũng đủ chứng tỏ trong lòng cô thích ông Lương. Nếu không thích, tuyệt đối không thể đồng ý những yêu cầu quá đáng như vậy, hoàn toàn có thể từ chối ông. Nhưng cô lại luôn chiều theo ý ông? Thôi, đừng nghĩ nhiều nữa, bây giờ đến nhà mẹ ăn cơm chắc vẫn còn kịp!


Nghĩ vậy, Ngọc Anh liền rửa sạch âm đạo đã ẩm ướt vì phản ứng sinh lý ban nãy trong nhà vệ sinh, rồi mặc đồ lót vào. Định mặc chiếc váy liền thân nhưng lại gặp khó khăn, váy đã mặc vào rồi nhưng khóa kéo sau lưng lại chưa kéo lên được. Cô cũng nghĩ đến việc thay bộ đồ khác, nhưng lại không được, nếu bị Thành nhìn thấy chẳng phải sẽ nghi ngờ sao? Anh nhất định sẽ hỏi cô chỉ giúp ba anh thủ dâm thôi mà sao lại thay quần áo? Vì vậy, Ngọc Anh vẫn quyết định nhờ ông Lương giúp cô kéo khóa kéo sau lưng chiếc váy lên.


Vừa bước ra khỏi nhà vệ sinh thì nghe thấy tiếng gõ cửa và tiếng nói của ông Lương. Cô chợt nhớ ra cơ thể mình đã bị ông Lương nhìn thấy hết rồi, bây giờ dù có mặc quần áo đứng trước mặt ông, cô cũng sẽ cảm thấy như mình đang trần truồng. Vì thế, cô càng cảm thấy xấu hổ, gương mặt xinh đẹp lại bất giác ửng đỏ.


Nhưng một mặt khác trong lòng lại cảm thấy vô cùng kích thích. Thôi kệ, thấy thì thấy rồi, dù sao mình cũng đã mê mẩn dương vật to lớn của ba chồng rồi, sau này chẳng phải cũng sẽ phải thành thật đối mặt với nhau sao. Nghĩ đến đây, Ngọc Anh cũng không còn thấy xấu hổ nữa, liền tự nhiên mở cửa phòng. Thấy ông Lương đã ăn mặc chỉnh tề đứng ngoài cửa, cô nói với ông: “Ba, bây giờ mình phải đến nhà má con ăn cơm, nếu không họ sẽ nghi ngờ đó!”


“Ừ, ừ, phải đi, nhất định phải đi!” Ông Lương nghe vậy vội nói với Ngọc Anh.


“Ba, ba giúp con kéo khóa kéo phía sau lên trước đã!” Ngọc Anh vừa nói vừa quay người lại, để lộ tấm lưng trần một nửa về phía ông Lương.


Sự tự nhiên của Ngọc Anh khiến ông Lương ngược lại cảm thấy lúng túng. Ông đã xuất tinh rồi nên lại có chút ngại ngùng. Nhưng thấy Ngọc Anh đã quay tấm lưng trần một nửa về phía mình, nhìn làn da trắng như tuyết lồ lộ trên lưng cô, trong lòng ông cũng bất giác có chút hưng phấn. Ông vội đưa bàn tay run rẩy kéo khóa kéo trên chiếc váy sau lưng cô lên!


“Cảm ơn ba!” Ngọc Anh thấy khóa kéo đã được kéo lên, liền quay người lại, vừa chỉnh lại chiếc váy vừa nói lời cảm ơn với ông Lương!


Ông Lương vội nói với cô: “Cảm ơn gì chứ, người phải nói cảm ơn là ba mới đúng!”


“Thôi mà, mình đừng khách sáo nữa, mau đi thôi!” Ngọc Anh nói rồi đi ra cửa! Ông Lương thấy vậy cũng lẽo đẽo đi theo sau…


Đến cửa chính, ông Lương cuối cùng cũng ngập ngừng nói ra lời muốn nói: “Ngọc… Ngọc Anh, thật ra lúc ba… lúc ba phát bệnh… nhìn con đều mơ mơ màng màng… bây giờ đối với cơ thể con cũng không có ấn tượng rõ ràng lắm đâu… nên con cũng đừng thấy xấu hổ quá…”


Ngọc Anh nghe vậy liền sững người một lúc, rồi thờ ơ nói một câu: “Ba nghĩ con sẽ tin sao?”


“Ngọc Anh, cái… cái này là thật đó!” Ông Lương nghe vậy liền sốt ruột, vội nói lại với Ngọc Anh.


“Ba, đừng nói nữa, ba mà nói nữa là con buồn lắm đó! Mình mau đi thôi!” Ngọc Anh nói rồi bước ra khỏi cửa chống trộm! Ông Lương cũng vội vàng đi theo, nhưng trong lòng lại suy nghĩ về câu nói ban nãy của Ngọc Anh, “ba mà nói nữa là con buồn lắm đó!” Câu này rốt cuộc có ý gì?


Cửa thang máy mở ra, Ngọc Anh lại tự mình bước vào. Ông Lương vừa suy nghĩ về ý nghĩa câu nói đó, vừa lẽo đẽo đi theo vào trong thang máy! Cửa thang máy đóng lại, Ngọc Anh bấm nút tầng 1, thang máy bắt đầu đi xuống! Ngọc Anh im lặng đứng trong thang máy! Còn ông Lương vẫn đang nghĩ về câu nói đó của Ngọc Anh. Ông học ít, suy nghĩ mãi một lúc vẫn không hiểu được ý nghĩa câu nói đó của Ngọc Anh, đành tạm gác lại, đợi có cơ hội sẽ hỏi lại Ngọc Anh!


Rất nhanh, thang máy xuống đến tầng một, hai cha con cùng bước ra. Ngọc Anh dường như không muốn để ý đến ông Lương nữa, cứ im lặng đi về phía trước, rồi lấy điện thoại ra gọi cho chồng là Thành, nói với anh rằng cô sắp qua đó! Ra khỏi cổng khu dân cư, Ngọc Anh vẫy một chiếc taxi, cô ngồi ở ghế trước, ông Lương tự nhiên ngồi ở ghế sau. Sau đó Ngọc Anh nói địa chỉ nhà mẹ cô, tài xế liền lái xe theo địa chỉ Ngọc Anh nói…


Thành thấy mẹ vợ đi mua thức ăn, nghĩ rảnh rỗi cũng không làm gì, thấy mấy ngày nay ba vợ nhập viện, mẹ vợ đều ở bệnh viện chăm sóc ba vợ, nên nhà cửa cũng không được dọn dẹp gì, trông hơi bừa bộn. Vì vậy, anh liền dọn dẹp qua loa, quét nhà một lượt, rồi lau nhà một lần nữa. Chỉ nửa tiếng sau, cả căn nhà trông đã gọn gàng, sạch sẽ! Có lẽ vì vừa làm việc nhà nên không nghĩ đến chuyện của Ngọc Anh và ông Lương. Giờ làm xong việc nhà rồi, trong đầu lại bất giác nghĩ không biết Ngọc Anh và ông Lương đang làm gì? Họ sẽ đi đâu? Lúc Ngọc Anh thủ dâm cho ông Lương, có thật sự chỉ thủ dâm không? Có để ông Lương sờ ngực không? Nghĩ đến việc Ngọc Anh để ông Lương sờ ngực, Thành lại bất giác phấn khích không thôi, nhưng nghĩ đến bộ ngực vốn chỉ thuộc về mình lại bị ba mình sờ mó, trong lòng vẫn có chút ghen tuông.


Bây giờ không biết Ngọc Anh đang ở đâu giúp ông Lương thủ dâm, Thành nghĩ chắc chắn bộ ngực của Ngọc Anh lại bị ông Lương sờ mó rồi, vì đã sờ một lần thì sẽ có lần thứ hai! Thành lại phấn khích trở lại, vật trong quần cũng có phản ứng. Không được, bây giờ anh đang ở nhà ba mẹ vợ, không thể làm chuyện mất mặt được, nên cố gắng không nghĩ đến chuyện của Ngọc Anh và ông Lương nữa! Hay là vào phòng ba vợ trò chuyện với ông cụ, như vậy mình sẽ không nghĩ ngợi lung tung nữa.


Thành liền vào phòng ba vợ, trò chuyện với ông một lúc, sau đó mẹ vợ mua thức ăn về. Anh nói với ba vợ là ra bếp phụ mẹ vợ một tay. Ba vợ mỉm cười bảo anh đi giúp mẹ vợ một chút, nói bà ấy mấy ngày nay cũng vất vả rồi!


Khi Thành vào bếp, mẹ vợ là bà Diễm đang rửa rau. Anh vội vàng tỏ ra ân cần nói với bà Diễm để anh rửa rau, bà cứ xào nấu đi, bà Diễm cũng đồng ý.


“Thành, nhà cửa toàn là con dọn dẹp đó hả!” Bà Diễm vừa đổ dầu phộng vào chảo vừa nói với Thành.


“Dạ phải, má. Má thấy con rể này thế nào, hài lòng không má, hehe!” Thành vừa rửa rau vừa cười nói với bà Diễm.


“Không phải hài lòng, mà là quá hài lòng luôn, hehe!” Bà Diễm cười vui vẻ nói với Thành.


“Má hài lòng là được rồi, con ở nhà chưa bao giờ làm việc nhà đâu đó, chỉ ở nhà má mới làm thôi!” Thành lại cười nói với bà Diễm.


“Đúng rồi, đàn ông con trai ai lại làm việc nhà!” Bà Diễm vẫn kiên quyết phản đối đàn ông làm việc nhà, bà luôn nói với Thành rằng đàn ông làm việc nhà là người không có chí tiến thủ!


“Má, con ở nhà không làm việc nhà đâu, ở đây làm là hiếu kính má đó, nhưng cũng có ý nịnh má nữa, hehe!” Thành nói rồi vui vẻ cười lớn!


“Hehe, má biết con tốt với má, chỉ muốn má đỡ cực thôi, chứ nịnh nọt gì đâu! Con đã rất hiếu thảo với má rồi!” Bà Diễm nghe vậy cũng vui vẻ cười nói với Thành.


“Má, con hiếu kính má là chuyện nên làm mà, sau này con sẽ còn hiếu kính má hơn nữa!” Lúc này Thành rất thành khẩn nói với bà Diễm.


“Má có được người con rể tốt như con, má cũng mãn nguyện cả đời rồi!” Bà Diễm nói xong, đột nhiên nhớ ra lại hỏi Thành: “Thành, sao Ngọc Anh với ba con giờ này chưa tới nữa?”


“Má, mua quần áo phiền phức lắm, phải lựa tới lựa lui, còn phải thử đồ nữa, chắc tốn thời gian chút đó má!” Thành vội vàng giải thích với bà Diễm. Vốn dĩ đã không nghĩ đến hai cha con họ nữa, giờ lại bắt đầu nghĩ ngợi, không biết Ngọc Anh và ông Lương thế nào rồi? Định nhắn tin hỏi Ngọc Anh, nhưng sợ làm phiền họ, nên cố nhịn không nhắn tin cho Ngọc Anh!


“Cũng đúng ha, hehe!” Bà Diễm nghe vậy cũng tin tưởng. Nếu bà biết Ngọc Anh không phải dẫn ông Lương đi mua quần áo mà là dẫn ông đi thủ dâm, thì bà Diễm sẽ…


“Má, ban nãy con vào phòng ba nói chuyện với ba một lúc, con cũng khuyên ba sau này đừng uống rượu nữa, má sau này cũng khuyên ba nhiều vào, tình trạng của ba bây giờ thật sự không uống rượu được nữa đâu!” Thành vội chuyển chủ đề sang ba vợ, không muốn nói chuyện về Ngọc Anh và ông Lương với mẹ vợ nữa, tránh khơi dậy lòng ghen tuông và sự phấn khích trong lòng mình!


“Thành, cái tính ương bướng của ông già đó con còn không biết sao? Có bao giờ nghe lời má đâu,…” Bà Diễm nói xong liền thở dài một hơi, gương mặt xinh đẹp, đoan trang, hiền thục lộ vẻ bất lực.


“Má, sau này nếu có thời gian con sẽ đến khuyên ba, má cũng đừng buồn, chẳng phải còn có con rể này với Ngọc Anh sao?” Thành rất thành khẩn nói với bà Diễm!


“Thành, nếu không phải con tốt với má, thường xuyên khuyên má, má sớm đã không thèm để ý đến ông già đó rồi!” Bà Diễm tỏ ra rất có thành kiến với ba vợ!


“Má, hai người cũng là vợ chồng già rồi, có chuyện gì mà không qua được đâu? Chuyện cũ cứ cho qua đi má!” Thành vội nói với bà Diễm! Trong lòng lại nghĩ bà Diễm giận dai thật, chuyện ba vợ mười mấy năm trước ngoại tình với một nữ cấp dưới, mà bây giờ bà vẫn còn canh cánh trong lòng.


Mẹ nào con nấy, thảo nào Ngọc Anh lại có ba chính sách lớn với mình!


“Thành, má cũng không muốn nhắc lại đâu, nhưng ông già đó đến giờ vẫn còn liên lạc với con hồ ly tinh kia đó!” Bà Diễm có vẻ rất tức giận.


“Má, ba cũng gần sáu mươi tuổi rồi, còn làm gì được người phụ nữ kia nữa đâu, má đừng quản ba nữa, má cứ sống vui vẻ là được rồi, chẳng phải còn có con rể này sao, hehe…” Thành vội an ủi bà Diễm.


Bà Diễm nghe vậy mới quay mặt lại cười nói với Thành: “Đúng đó, nếu không có con rể tốt như con thường xuyên chọc má vui, má sớm đã không thèm để ý đến ông già đó rồi, hehe!”


Thành nghe vậy cũng rất vui, thầm nghĩ có lẽ bà Diễm lớn tuổi rồi, ba vợ lại không tốt với bà, nên bà Diễm có một sự dựa dẫm vào mình…



==================== Chương 40 ====================

Chương 40: Ngọc Anh giận dỗi

Thành và mẹ vợ vừa nấu ăn trong bếp vừa trò chuyện phiếm. Đến hơn mười một giờ trưa, anh nhận được điện thoại của Ngọc Anh, cô nói sắp qua tới nơi rồi. Anh mới thở phào nhẹ nhõm, biết Ngọc Anh đã giải quyết xong chuyện của ông Lương, họ sắp đến ăn cơm. Anh liền báo tin Ngọc Anh và ông Lương sắp tới cho mẹ vợ biết, bà Diễm nghe vậy cũng rất vui. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên ông Lương đến nhà bà Diễm, theo lý thì lần đầu sui gia đến nhà nhau đều phải tiếp đãi chu đáo! Nhưng ba vợ vừa xuất viện, nên cũng tùy tiện một chút!


Ngọc Anh ngồi ở ghế trước taxi, ông Lương ngồi phía sau. Khi xe chạy đến cửa hàng thời trang trung niên đó, Ngọc Anh liền bảo tài xế dừng xe bên đường, rồi nói với ông Lương ngồi phía sau: “Ba, mình xuống xe đi.” Nói xong cô trả tiền xe rồi xuống! Ông Lương nghe vậy không dám hỏi nhiều, đợi xuống xe rồi mới hỏi Ngọc Anh: “Ngọc Anh, nhà má con ở đây hả?”


“Không phải ở đây!” Ngọc Anh nói một câu rồi cứ thế đi về phía trước.


“Vậy mình xuống xe ở đây làm gì?” Ông Lương vừa lẽo đẽo đi theo sau Ngọc Anh, vừa nghi hoặc hỏi cô.


“Ba, con dẫn ba đi mua bộ quần áo, không thì về nhà má con biết ăn nói sao?” Ngọc Anh vừa nói vừa bước vào cửa hàng thời trang trung niên! Ông Lương nghe vậy mới vỡ lẽ, thầm khen con dâu mình đúng là tiến sĩ có khác, liền lại lẽo đẽo đi theo vào cửa hàng.


“Ba, ba tự chọn đi, thích bộ nào thì nói con một tiếng!” Ngọc Anh nhìn những hàng quần áo trung niên trong cửa hàng rồi nói với ông Lương.


“Ba không biết chọn… Ngọc Anh… con chọn giúp ba một bộ đi…” Ông Lương nghe vậy có chút lúng túng nói với Ngọc Anh.


“Ừm, vậy được!” Ngọc Anh nghe vậy liền dẫn ông Lương đi chọn đồ. Cô thỉnh thoảng lấy một chiếc áo trên giá xuống ướm thử lên người ông Lương. Điều này khiến ông Lương cảm thấy rất ấm lòng, trong lòng cũng thấy ngọt ngào, nhưng không biết cái ngọt ngào trong lòng ông Lương là vị ngọt của con dâu hiếu thuận với ba chồng, hay là vì lý do khác, điều đó chỉ có một mình ông biết!


“Ba, cái này được nè, ba mang vào phòng thử đồ mặc thử xem có vừa không?” Ngọc Anh lấy một chiếc áo thun không tay cổ tròn màu xám khói ướm thử lên người ông Lương thấy cũng được, liền nói với ông.


“Cái này…” Ông Lương có chút khó xử.


“Sao vậy ba?” Ngọc Anh thấy vậy liền vội hỏi ông.


“Ba đã sáu mươi tuổi rồi, còn mặc được loại áo thun này sao?” Ông Lương thường ngày chỉ mặc áo sơ mi, chưa bao giờ mặc áo thun, nên có chút e dè nói với Ngọc Anh.


“Ba, bây giờ là thời đại nào rồi, ông già bảy tám mươi tuổi còn mặc đồ hoa nữa là! Suy nghĩ của ba cũng bảo thủ quá rồi, khà khà…” Ngọc Anh nghe vậy không nhịn được cười nói với ông Lương.


Ông Lương nghe vậy mặt già đỏ ửng, đành cầm chiếc áo Ngọc Anh chọn cho mình đi vào phòng thử đồ. Ngọc Anh thấy ông Lương vào phòng thử đồ, nghĩ ông từ quê lên, tư tưởng bảo thủ cũng là điều dễ hiểu, nhưng giờ sống ở thành phố, không thể cứ mãi mặc mấy chiếc áo sơ mi kiểu cũ kỹ được, nên cô lại chọn thêm cho ông mấy chiếc áo thun và mấy cái quần tây.


Ngọc Anh bước ra khỏi cửa hàng thời trang trung niên, theo sau là ông Lương, tay ông xách túi lớn túi nhỏ. Ngọc Anh lại bắt một chiếc taxi đến nhà mẹ cô, bà Diễm.


Ba vợ thấy ông Lương đến, cũng từ trong phòng ra, ngồi ở phòng khách vui vẻ trò chuyện với ông Lương. Thành thấy Ngọc Anh và ông Lương cuối cùng cũng đến, trái tim lo lắng cuối cùng cũng được thả lỏng. Ban nãy mẹ vợ cứ hỏi mãi trong bếp sao Ngọc Anh và ông Lương giờ này chưa tới, anh cứ nói chắc sắp tới rồi. Nếu Ngọc Anh và ông Lương mà đến muộn thêm chút nữa, anh cũng không biết giải thích sao với mẹ vợ. Lại thấy lúc ông Lương vào cửa tay xách túi lớn túi nhỏ, trong lòng cũng thầm khen Ngọc Anh thật chu đáo.


Khi Ngọc Anh nhìn thấy Thành lần đầu tiên, anh phát hiện gương mặt xinh đẹp của cô thoáng đỏ lên, điều này khiến trong lòng anh vừa phấn khích vừa có chút ghen tuông.


“Em vào bếp phụ má!” Ngọc Anh nói với giọng có chút e dè rồi như muốn tránh mặt anh, đi thẳng vào bếp.


Thành thấy vậy trong lòng lại bất giác phấn khích một chút, rồi đến phòng khách ngồi trò chuyện với hai ông cụ một lúc. Khoảng mười mấy phút sau, Ngọc Anh ra gọi cả nhà vào phòng ăn dùng cơm.


Cả nhà vào phòng ăn, ba vợ và ông Lương ngồi ở ghế trên. Có lẽ thấy ba vợ vừa xuất viện, ba vợ mời ông Lương uống chút rượu, ông Lương nhất quyết không đồng ý, nói mình đã mấy ngày không uống rượu rồi, giờ cũng không thèm rượu nữa.


“Ba của Thành, lần đầu anh đến nhà tôi, anh uống chút ít đi!” Ngay cả mẹ vợ, người vốn rất ghét rượu, cũng khuyên ông Lương uống một chút.


Nhưng ông Lương vẫn nói không uống, có lẽ sợ mình uống rượu sẽ khơi dậy cơn nghiện rượu của ba vợ!


“Ba, lần đầu ba đến, ba cũng đâu phải không biết uống rượu, ba uống chút ít đi, coi như nể mặt nhà con!” Lúc này Ngọc Anh cũng lên tiếng.


Quả nhiên, Ngọc Anh vừa nói xong, ông Lương lại đồng ý uống một chút!


“Hehe, anh sui, vậy mới phải chứ, để em rót cho anh, em thì uống nước lọc thôi, mong anh thông cảm nha! Hehe!” Ba vợ nghe vậy liền cười vui vẻ nói với ông Lương, vừa rót cho ông Lương một ly rượu trắng!


Sau đó cả nhà bắt đầu ăn cơm, ba vợ uống nước lọc cụng ly với ông Lương. Vốn dĩ Thành cũng muốn uống chút rượu với ông Lương, nhưng bị Ngọc Anh lén kéo áo, anh cũng tự biết ý nên thôi không uống nữa.


Hai gia đình vui vẻ ăn cơm trưa xong, Thành và Ngọc Anh phải đi làm, vì họ chỉ xin nghỉ một buổi sáng, buổi chiều phải đi làm, nên Thành và Ngọc Anh cùng ông Lương rời khỏi nhà ba mẹ vợ. Sau đó Thành đưa ông Lương về nhà trước, rồi đưa Ngọc Anh đến cơ quan, cuối cùng anh mới một mình lái xe đến công ty làm việc!


Khoảng hai giờ chiều, Thành làm xong công việc trong tay, liền vội vàng nhắn tin WeChat cho Ngọc Anh: Em yêu, hôm nay lại vất vả cho em rồi. À mà, trưa nay em đưa ba đi đâu vậy?


Ngọc Anh lập tức trả lời: Đương nhiên là đưa về nhà rồi, còn đưa đi đâu được nữa? Chẳng lẽ lại đưa ba đi thuê phòng hả? Thiệt tình!


Thành thấy Ngọc Anh nhắn tin nói thuê phòng, trong lòng lại bất giác xao xuyến, liền nhắn tin trêu Ngọc Anh: Em yêu, hai người mà đi thuê phòng anh cũng không có ý kiến đâu nha! Hehe!


Ngọc Anh lập tức trả lời: Đi đi đi, không nói chuyện với anh nữa, càng nói càng tầm bậy!


Thành vội trả lời Ngọc Anh: Đừng mà em yêu, anh giỡn với em thôi mà. À, hôm nay ba có sờ mó em không?


Ngọc Anh chỉ trả lời ngắn gọn hai chữ: Không có!


Thành xem xong trong lòng lại bất giác có chút thất vọng, sao lại không có chứ? Không thể nào! Nhưng anh lại không nhìn thấy, cũng không có bằng chứng, Ngọc Anh nói sao anh đều tin cô. Từ khi kết hôn đến giờ, hai người họ không hề có bí mật gì với nhau! Nhưng anh không hề ngờ rằng, Ngọc Anh bây giờ đã dần dần bắt đầu có bí mật với anh, chỉ là anh vẫn bị , không hề hay biết mà thôi.


Ngọc Anh, sau khi nói chuyện điện thoại với Thành xong, liền tập trung vào công việc. Nhưng chưa được bao lâu, cô lại nhận được tin nhắn của ông Lương: Ngọc Anh, ba có chuyện muốn hỏi con! Con có thời gian không?


Ngọc Anh dù không có thời gian cũng muốn biết trước ông Lương định hỏi cô chuyện gì? Nên liền trả lời ông Lương: Ba, con có thời gian, ba hỏi đi, chuyện gì vậy ạ?


Có lẽ do ông Lương đánh máy chậm, hai ba phút sau mới có tin nhắn trả lời: Ngọc Anh, trưa nay con nói với ba câu đó rốt cuộc có ý gì? Ba nghĩ nát óc cũng không ra câu đó có ý gì?


Ngọc Anh lập tức trả lời hỏi lại: Ba, câu gì vậy ạ?


Ông Lương rất lâu sau mới trả lời Ngọc Anh: Ngọc Anh, trưa nay ba nói với con, lúc ba phát bệnh nhìn cơ thể con đều mơ mơ màng màng, con không tin, ba nói là thật, rồi con nói với ba, nếu ba còn nói nữa thì con sẽ rất buồn! Ba chính là không hiểu tại sao con lại nói rất buồn? Ngọc Anh, con có thể nói cho ba biết không?


Ngọc Anh nghe xong thật sự dở khóc dở cười, ba chồng thật giống như một đứa trẻ con, còn cứ canh cánh mãi câu nói đó của mình! Nhưng cũng coi như là người thông minh rồi! Vì lúc đó trong lòng cô thật sự có chút tức giận. Cô đã nhẫn nhục chịu đựng cởi hết quần áo trên người cho ông xem cơ thể trần trụi của mình rồi, ông còn nói chỉ nhìn thấy mơ mơ màng màng, bây giờ đối với cơ thể cô không có ấn tượng gì, lời nói đó giống như là cô tự đa tình vậy, sao không tức giận cho được? Ngọc Anh nghĩ đến đây, liền trả lời ông một tin nhắn: Ba, ba đừng nghĩ nhiều, đó chỉ là con thuận miệng nói thôi. Thôi, con có việc bận rồi! Không nói chuyện nữa!


Sau khi Ngọc Anh gửi tin nhắn này đi, ông Lương cũng không nhắn tin lại nữa.


Chiều nay rốt cuộc là sao vậy? Lúc mới đến văn phòng, đầu óc vẫn còn chưa thể bình tĩnh lại vì chuyện buổi trưa ở phòng ba chồng giúp ông thủ dâm, để ông kích thích hơn mà mình đã cởi hết quần áo cho ông xem! Làm việc một lúc thì cũng bình tĩnh lại rồi, nhưng vừa mới bình tĩnh lại thì chồng lại nhắn tin hỏi chuyện buổi trưa của mình và ba chồng, tâm trạng vốn đã bình tĩnh lại bị khơi dậy, đến khi tập trung lại vào công việc bình tĩnh trở lại thì ba chồng lại nhắn tin hỏi ý nghĩa câu nói kia, trong lòng lại bắt đầu không yên! Vì vậy mấy tiếng đồng hồ tiếp theo Ngọc Anh đều trải qua trong sự dày vò của những suy nghĩ miên man…


Đến tối tan làm, Thành vẫn như thường lệ lái xe đến cơ quan Ngọc Anh đón cô trước, sau đó lái xe đến nhà trẻ đón bé Bông về nhà. Lúc ăn cơm tối ở nhà, cũng giống như mọi khi, Ngọc Anh vẫn im lặng không nói! Ăn cơm tối xong, dỗ bé Bông ngủ rồi, Thành và Ngọc Anh nằm trên giường. Có lẽ Ngọc Anh sợ anh hỏi chuyện buổi trưa với ba chồng, nên vừa thấy anh nằm xuống giường, cô liền quay người đi, đưa lưng về phía anh.


“Em yêu, sao vậy? Không vui hả?” Thành vội hỏi cô.


Ngọc Anh không nói gì, chỉ im lặng quay mông về phía anh nằm.


“Em yêu, anh biết vì căn bệnh kỳ lạ của ba anh mà em đã phải chịu rất nhiều tủi thân, thật sự làm khó em rồi, đều tại anh không tốt, để em phải chịu tủi thân, xin lỗi em! Em yêu!” Thành biết Ngọc Anh chắc chắn giận vì chuyện này, nên rất thành khẩn nói với cô.


Ngọc Anh vẫn không để ý đến anh, anh lại nói với cô: “Em yêu, anh biết trưa nay lại làm em phải chịu khổ rồi, hay là, bây giờ anh đền bù cho em…” Anh nói rồi quay người về phía cô, người trước áp sát vào lưng cô, phần dưới cũng áp vào bụng dưới cô, vừa đưa một cánh tay vòng qua người cô.


Chỉ thấy Ngọc Anh lắc mạnh người, như muốn bảo anh đừng chạm vào cô.


Lần này thì Thành ngớ ra, Ngọc Anh bình thường chưa bao giờ như vậy, tối nay rốt cuộc là sao? Liền vội hỏi cô: “Em yêu, em rốt cuộc làm sao vậy, có chuyện gì không vui thì nói với anh đi mà, đừng như vậy nữa được không?”


“Không muốn nói chuyện với anh nữa, ngủ!” Ngọc Anh cuối cùng cũng mở miệng nói, vừa nói vừa kéo chăn trùm kín đầu, trông có vẻ rất tức giận.


“Em yêu, nếu em cảm thấy tủi thân, sau này ba phát bệnh, mình có thể nghĩ cách khác mà…” Thành tưởng Ngọc Anh giận vì chuyện thủ dâm cho ba anh, nên dỗ dành cô như vậy.


“Nghĩ cách gì? Có cách thì còn cần người ta thủ dâm cho ba anh sao? Người ta không phải giận vì chuyện này!” Ngọc Anh đột nhiên vén chiếc chăn trùm đầu ra, tức giận nói với anh.


“Em yêu, vậy em giận vì chuyện gì chứ?” Thành tưởng Ngọc Anh chắc chắn giận vì chuyện thủ dâm cho ba anh, không ngờ lại không phải vì chuyện đó, trong lòng liền vui vẻ hỏi cô.


Thật ra Ngọc Anh hoàn toàn không giận vì chuyện thủ dâm cho ông Lương, ngược lại trong lòng còn có chút mê mẩn việc đó. Mặc dù mỗi lần đều phải chịu khổ, chỉ được nhìn, không được hưởng, nhưng cảm giác nắm lấy dương vật to lớn và những yêu cầu quá đáng mà ông Lương đưa ra đều khiến cô cảm thấy vô cùng kích thích. Còn cả khi cô toàn thân trần truồng đứng trước mặt ông Lương, cảm giác xấu hổ và kích thích đó đều không thể dùng lời diễn tả được! Trong lòng cô cũng dần dần mê mẩn cảm giác kích thích này.


Còn chuyện giận dỗi buổi tối, cũng là có nguyên nhân. Kết hôn với Thành bốn năm rồi, trên cổ cô không có lấy một sợi dây chuyền ra hồn. Vốn dĩ chuyện này qua đi thì thôi, con cũng đã hơn ba tuổi rồi, trên cổ có hay không có một sợi dây chuyền ra hồn cũng không sao cả, dù sao tiêu tiền cũng là tiền chung của hai vợ chồng, cô cũng không muốn tiêu khoản tiền oan uổng này. Mặc dù bây giờ thu nhập cũng khá, nhưng trước kia kết hôn mua nhà cũng đã tốn rất nhiều tiền, bây giờ vật giá leo thang, lại phải nuôi bé Bông, chi tiêu cũng rất lớn, nên tiền bạc trong tay vẫn rất eo hẹp. Hơn nữa tiền nợ ba mẹ ruột lúc trước mua nhà cho mình vẫn chưa trả, mặc dù ba mẹ nói số tiền đó không cần trả, coi như là của hồi môn cho mình, nhưng cô biết đó là tiền dưỡng già của ba mẹ, bây giờ cho vợ chồng cô rồi, ba mẹ trong tay cũng không còn bao nhiêu tiền nữa. Nhưng may mắn là ba cô vẫn còn lương hưu, mẹ cô là giáo sư đại học, cũng có lương, nhưng mẹ cô cũng đã đến tuổi nghỉ hưu, sang năm là chính thức nghỉ hưu. Bây giờ ở trường đại học đã sớm sắp xếp giáo viên thay thế vị trí của mẹ cô rồi, nên mẹ cô có đến trường đại học giảng dạy hay không cũng không sao cả, đợi sang năm nghỉ hưu rồi cũng chỉ có thể lĩnh lương hưu thôi.


Vì vậy Ngọc Anh nghĩ có thể tiết kiệm tiền thì cố gắng tiết kiệm, cũng sẽ không vì mình không có một sợi dây chuyền ra hồn mà không vui. Thế nhưng từ hai ngày trước khi ông Lương gửi cho cô sợi dây chuyền kim cương, cô lại bắt đầu canh cánh chuyện này trong lòng. Nghĩ đến việc yêu Thành ba năm, kết hôn đã bốn năm rồi, còn không bằng ba anh. Ông ấy lập tức mua cho mình một sợi dây chuyền kim cương gần sáu mươi triệu đồng. So với Thành thì ông Lương hào phóng hơn nhiều, nói cách khác, ông Lương quan tâm đến mình hơn cả chồng! Ông Lương còn dám bỏ ra nhiều tiền như vậy để mua dây chuyền kim cương cho mình, còn chồng thì cứ lần lữa mãi, đến giờ vẫn chưa mua cho mình một sợi dây chuyền ra hồn.


Phụ nữ mà, đôi khi chính là như vậy, lúc hào phóng thì rất hào phóng, lúc keo kiệt thì lại vì một chút chuyện nhỏ cũng tính toán chi li. Ngọc Anh lúc này chính là như vậy! Vả lại cô lại mê mẩn vật khổng lồ giữa hai chân ông Lương, nên trong lòng lại bất giác tính toán chi li với chồng.


“Không có gì, ngủ đi!” Ngọc Anh là tiến sĩ, trong lòng tuy có chút tính toán chi li, nhưng vẫn không muốn nói ra với chồng, tránh để chồng nói cô là người nhỏ mọn.


“Em yêu, em chưa nói mà?” Không làm rõ được tại sao Ngọc Anh lại giận, trong lòng Thành luôn cảm thấy bất an!


“Nói cũng vô dụng, anh lại chẳng giúp được gì!” Ngọc Anh nói với giọng bực bội.


“Em yêu, có phải vì chuyện thiết kế ở cơ quan không vui không?” Thành nghe vậy trong lòng vui mừng, cũng đoán được đại khái, liền vội hỏi cô.


“Ừm, coi như anh còn thông minh. Ngủ đi, tối nay anh đừng có chọc em, tâm trạng em không tốt!” Ngọc Anh nói rồi lại kéo chăn trùm kín đầu.


Thành biết Ngọc Anh không phải giận mình, trong lòng cũng yên tâm. Thấy cô không vui vì chuyện thiết kế, nên cũng không chọc cô nữa, để cô một mình yên tĩnh ngủ!


Ngày hôm sau là chủ nhật, Thành và Ngọc Anh đều ngủ rất muộn mới tỉnh dậy. Khi Thành mở mắt ra, Ngọc Anh lại đang nằm trong lòng anh ngủ say sưa. Nhớ hôm qua không phải mỗi người ngủ một bên sao? Không biết Ngọc Anh nằm vào lòng anh ngủ từ lúc nào? Anh bất giác mỉm cười, đôi khi Ngọc Anh chính là đáng yêu như vậy, vừa giận dỗi với anh, vừa lại bất giác chui vào lòng anh ngủ.


Khi Ngọc Anh mở mắt ra, thấy mình nằm trong lòng Thành, gương mặt xinh đẹp lập tức đỏ ửng, vội vàng thoát ra khỏi vòng tay anh! Mặt đầy vẻ e thẹn.


Thành thấy vậy không nhịn được cười thành tiếng: “Hi hi…”


“Không cho anh cười người ta!” Ngọc Anh thấy vậy vừa đưa tay véo nhẹ anh một cái, vừa nũng nịu nói.


“Em yêu, ngủ một giấc dậy, hết giận rồi chứ! Hehe!” Anh lấy lòng nói với cô.


“Không phải chuyện của anh, hôm nay nghỉ, người ta còn muốn ngủ thêm một lát!” Ngọc Anh nói rồi quay người đi.


“Em yêu, đã chín giờ rồi đó, bé Bông còn chờ em mặc quần áo nữa đó?” Thành thấy cô thật sự muốn ngủ tiếp, liền vội nói với cô.


“Anh đi mặc quần áo cho Bông đi!” Ngọc Anh đưa lưng về phía anh nói!


“Em yêu, Bông mỗi ngày mặc quần áo đều quen em mặc mà, với lại anh cũng không biết mặc quần áo trẻ con, em cứ dậy mặc quần áo cho Bông trước đi, rồi ngủ tiếp ha!” Thành khổ sở khuyên Ngọc Anh.


“Anh không biết mặc cũng phải học mặc chứ, sau này lỡ em không có ở nhà thì làm sao?” Ngọc Anh vẫn đưa lưng về phía anh nói với giọng bực bội.


“Em yêu, em không ở nhà thì đi đâu chứ? Hehe!” Thành nghe vậy liền nói đùa hỏi cô.


“Đi đâu cũng được mà!” Ngọc Anh cũng thuận miệng nói một câu.


Thành biết Ngọc Anh nói đùa, liền lại nói với cô: “Em yêu, ba anh chắc đã làm xong bữa sáng chờ mình rồi đó, ông cụ vất vả như vậy làm bữa sáng cho hai vợ chồng mình, còn làm hết việc nhà nữa, mình đừng để ba…”


“Thôi được rồi, được rồi, người ta dậy là được chứ gì!” Chưa đợi Thành nói xong, Ngọc Anh đã ngắt lời anh.


Thành lập tức ngớ ra, sao cứ nhắc đến ba anh là Ngọc Anh lại tích cực nói dậy ngay vậy, đây là tình huống gì đây?



==================== Chương 41 ====================

Chương 41: Phép khích tướng

“Em yêu, anh vừa nhắc đến ba anh là em nói dậy ngay, tình huống gì vậy? Hehe!” Thành nói đùa hỏi Ngọc Anh.


“Tình cảm sâu đậm! Khà khà!” Ngọc Anh hoàn toàn không để ý, thuận miệng cười nói với anh.


Ngọc Anh nói năng tự nhiên như vậy khiến Thành hoàn toàn không tin vào câu “tình cảm sâu đậm” mà cô nói! Liền cười nói đùa với cô: “Thật sao? Vậy em theo ba anh luôn đi, hehe!”


“Anh tưởng em không dám hả, đến lúc đó anh đừng có hối hận!” Ngọc Anh lại thuận miệng nói với anh.


“Ai tin em chứ, nếu em thật sự theo ba anh, anh sẽ hai tay tiễn em đi, haha…” Anh nói rồi đắc ý cười ha hả!


“Anh…” Ngọc Anh bị tiếng cười đắc ý của anh làm cho tức đến không nói nên lời, sau đó cắn môi dưới rồi nói với anh: “Đây là anh nói đó nha! Anh đừng tưởng em nói giỡn, em nói thật đó!”


“Được thôi, hôm nay em cứ theo ba anh đi, anh đảm bảo sẽ không làm phiền hai người đâu, haha…” Anh nói rồi lại vui vẻ cười lớn!


“Được, anh nói đó nha!” Thành liên tục trêu chọc Ngọc Anh, khiến tính tình cô cũng nổi lên!


Thành nghe câu nói này của Ngọc Anh, khuynh hướng nhìn vợ ngoại tình ẩn sâu trong lòng lại trỗi dậy. Nếu hôm nay Ngọc Anh thật sự theo ông Lương, thì sẽ kích thích biết bao? Anh nghĩ vậy liền không kiềm chế được sự phấn khích, vật trong quần cũng bắt đầu rục rịch. Lại nhớ đến mấy lần anh khổ sở khuyên Ngọc Anh và ông Lương làm những chuyện kích thích mình, đều bị Ngọc Anh từ chối. Bây giờ mới biết tính cách của Ngọc Anh là nhu mì bên ngoài nhưng cứng rắn bên trong. Anh càng khích tướng cô, cô càng chống đối lại anh. Nếu anh khích tướng cô thêm một chút nữa, với tính cách nhu mì bên ngoài cứng rắn bên trong của cô, chuyện này chắc chắn sẽ thành công. Nghĩ đến đây, Thành phấn khích đến mức bất giác run lên một cái, rồi vênh môi nói với cô: “Chính là anh nói đó, xem em cũng không dám! Haha!”


Ngọc Anh thấy anh lại trêu chọc mình, vốn dĩ đã mạnh mẽ, Ngọc Anh bị anh làm cho tức đến mức cả gương mặt xinh đẹp cũng tái đi, một lúc lâu sau mới nói với anh: “Được, hôm nay em sẽ cho anh xem em có dám theo ba một ngày không!”


“Vẫn còn khoác lác hả? Haha!” Anh nói rồi lại cười phá lên!


“Đừng nói nhảm nữa, hôm nay nếu anh dẫn bé Bông ra ngoài chơi một ngày, em sẽ ở nhà theo ba một ngày!” Ngọc Anh đã bị phép khích tướng của anh làm cho tức gần chết, cũng hạ quyết tâm muốn theo ông Lương một ngày. Cái ông chồng chết tiệt này cũng thật quá đáng! Nên cô rất nghiêm túc nói với anh, muốn đẩy anh và bé Bông đi trước, nếu không làm sao dám theo ông Lương trước mặt anh chứ?


“Hi hi, em tưởng anh ngốc hả, nếu anh dẫn bé Bông ra ngoài chơi một ngày, đến lúc đó em ở nhà đóng cửa lại, trốn trong phòng ngủ một ngày, đợi anh về nhà, em liền nói đã theo ba một ngày rồi, haha… Cũng nghĩ ra được… haha…” Anh nói xong lại cười lớn.


Ngọc Anh dường như thật sự nghiêm túc rồi, cũng không tính toán với anh nữa, cắn môi dưới rồi hỏi anh: “Vậy anh muốn thế nào?”


Thành thấy Ngọc Anh nghiêm túc, cũng ngừng cười, suy nghĩ một lát rồi nói với cô: “Trừ phi em lén đặt điện thoại ở một chỗ, quay một đoạn video cho anh xem, như vậy anh mới tin em!”


“Anh muốn video như thế nào?” Ngọc Anh nghe vậy liền sững người một lúc, rồi hỏi anh, nhưng trong lòng lại nghĩ, chồng mà muốn video quá đáng thì mình tuyệt đối sẽ không đồng ý đâu!


“Đơn giản thôi mà, chỉ cần video hai người ôm ấp nhau là được rồi, haha! Nhưng anh nghĩ điều đó là không thể, vì em thấy anh dẫn bé Bông ra ngoài rồi, em chắc chắn sẽ tự nhốt mình trong phòng thôi. Cho nên á, em yêu, em đừng có bướng với anh nữa, nhận lỗi với anh, chịu thua đi, chuyện này coi như bỏ qua! Haha!” Thành nghe lời Ngọc Anh nói xong, nghĩ cô chắc chắn sẽ không quan hệ tình dục với ông Lương đâu. Nhưng Ngọc Anh đã thủ dâm cho ông Lương mấy lần rồi, ngay cả ngực cũng cho ông Lương sờ rồi, nếu khích tướng cô quay video ôm ấp với ông Lương chắc không có vấn đề gì. Nếu muốn cô quay video ân ái với ông Lương thì cô tuyệt đối không đồng ý, đến lúc đó phép khích tướng ban nãy của mình cũng uổng công. Nên lòng tham của anh cũng không lớn lắm, chỉ yêu cầu video Ngọc Anh ôm ấp ông Lương làm bằng chứng tin cô! Bên này còn tiếp tục khích tướng cô.


Nhưng Ngọc Anh nghe xong lại không hề có vẻ tức giận, ngược lại tỏ ra rất bình tĩnh, cười duyên với anh nói: “Chồng à, hôm nay anh cứ yên tâm dẫn bảo bối nhỏ của chúng ta ra ngoài chơi một ngày đi, hôm nay em đảm bảo sẽ gửi video cho anh!”


“Em yêu, em nói thật sao?” Thành thấy Ngọc Anh bình tĩnh như vậy, dường như không phải đang đùa với anh, lập tức vô cùng phấn khích hỏi Ngọc Anh.


“Chồng à, đương nhiên là thật rồi, anh tưởng em không dám hả? Nếu anh hối hận cũng không sao, anh nhận lỗi với em, xin lỗi em, chuyện này coi như bỏ qua!” Ngọc Anh lại bắt chước giọng điệu của anh nói.


Thành nghe vậy lập tức hứng khởi hẳn lên: “Em yêu, chuyện này cứ quyết định vậy đi, anh tuyệt đối sẽ không hối hận, cũng sẽ không nhận lỗi xin lỗi em đâu!”


“Được thôi, vậy mình quyết định vậy nha!” Ngọc Anh cũng không chịu thua nói với anh!


“Vậy mình còn nằm trên giường làm gì nữa? Mau dậy đi thôi!” Thành vừa phấn khích nói với Ngọc Anh, vừa xuống giường, rồi vào nhà vệ sinh, vừa đánh răng rửa mặt vừa phấn khích nghĩ, Ngọc Anh cuối cùng cũng bị phép khích tướng của mình kích động đến mức chịu có bước tiến xa hơn với ông Lương rồi. Đối với một người có khuynh hướng nhìn vợ ngoại tình như anh mà nói thì đây đúng là chuyện tốt trời ban. Lại nghĩ đến hôm nay Ngọc Anh có thể sẽ gửi cho anh video cô và ông Lương ôm ấp nhau, trời ạ, chắc chắn sẽ kích thích chết người mất. Nhưng khi anh cảm thấy kích thích phấn khích, một mặt khác trong lòng lại cảm thấy ghen tuông. Ngọc Anh là người vợ kết tóc ba năm yêu nhau bốn năm kết hôn của anh, cô đoan trang tao nhã, hiền thục dịu dàng, ở nhà chăm chồng dạy con, tuyệt đối là người vợ hiền mẹ tốt. Hơn nữa còn là tiến sĩ, lại xinh đẹp như vậy, có thân hình cao ráo quyến rũ và gương mặt tinh tế tao nhã. Ở cơ quan cô lại là mỹ nhân số một được công nhận, ngay cả trong toàn bộ khu dân cư mình ở cũng là mỹ nhân độc nhất vô nhị. Anh tự hào vì có người vợ xinh đẹp như vậy, vì không ít đàn ông đang ghen tị với anh! Nên bây giờ nghĩ đến người vợ xinh đẹp như vậy hôm nay sẽ cùng ba mình trải qua một ngày yêu đương mặn nồng, hơn nữa rất có thể thật sự sẽ ôm ấp nhau, anh không khỏi cũng cảm thấy ghen tuông. Ngọc Anh vốn chỉ thuộc về một mình anh, tuyệt đối không thể chia sẻ cho người đàn ông khác, nhưng khuynh hướng nhìn vợ ngoại tình ẩn sâu trong lòng anh lại không thể không chia sẻ người vợ xinh đẹp yêu dấu như vậy cho người đàn ông khác! Lúc này, cơn ghen tuông trong lòng anh vẫn bị cơn nghiện nhìn vợ ngoại tình đè nén xuống, trong lòng chỉ còn lại toàn là kích thích và phấn khích…


Còn Ngọc Anh, nếu cô không biết chồng mình, Thành, cố ý dùng phép khích tướng để kích động cô thì cô đã không phải là tiến sĩ rồi. Người thông minh như cô sao lại không nhìn ra được ý đồ xấu xa của chồng chứ? Biết anh là vì muốn thỏa mãn cơn nghiện nhìn vợ ngoại tình của mình nên mới cố ý dùng phép khích tướng để kích động mình. Ngay từ đầu cô đã nhìn thấu trò mèo của anh rồi, nhưng cô không hề vạch trần anh. Bởi vì trong lòng cô quả thật có cảm giác với ba anh. Mặc dù hoàn toàn không thể nói là có tình cảm gì, nhưng việc cô thầm mê mẩn vật khổng lồ giữa hai chân ông Lương là sự thật. Mấy ngày nay cũng không biết là sao, có lẽ là do giúp ông Lương thủ dâm nhiều lần rồi, nên ngày càng mê mẩn vật khổng lồ giữa hai chân ông! Đối với vật giữa hai chân của chồng lại không còn hứng thú nữa, trong lòng rất muốn nếm thử vật khổng lồ giữa hai chân ông Lương! Hơn nữa ý nghĩ muốn nếm thử này gần đây ngày càng mãnh liệt. Nếu không thì trưa nay cũng sẽ không cởi hết quần áo cho ông Lương xem rồi, đây cũng là để chuẩn bị cho việc mình có thể nếm được vật khổng lồ giữa hai chân ông Lương!


Bây giờ cơ thể cũng đã cho ông Lương xem rồi, ngực cũng bị ông sờ rồi, bước tiếp theo chính là nếm thử vật khổng lồ giữa hai chân ông Lương. Chỉ cần cô đồng ý, ông Lương tuyệt đối sẽ như nhặt được của báu. Bởi vì từ nhiều lý do có thể thấy, ông Lương đối với cô là tham lam mê luyến, nếu không cũng sẽ không bỏ ra sáu mươi triệu đồng để mua dây chuyền kim cương cho cô, điểm này cô sớm đã nhìn ra rồi! Còn về việc tại sao cô lại có chút e dè, đó chính là vì lý do của chồng. Cô là người phụ nữ trong sạch, tuyệt đối không phải loại phụ nữ lăng loàn thấy ai yêu nấy. Đã gả cho Thành rồi thì phải giữ mình trong sạch vì anh. Nên ngoài chồng ra mà quan hệ thể xác với người đàn ông thứ hai, điều đó cũng cần phải có dũng khí rất lớn mới làm được. Cô vừa không muốn phản bội chồng, nhưng lại vô cùng mê mẩn vật khổng lồ giữa hai chân ông Lương, nên rất đau đầu vì chuyện này. Chồng tuy có khuynh hướng nhìn vợ ngoại tình, nhưng lại không muốn để chồng cho rằng mình là người phụ nữ lẳng lơ dâm đãng, nên vẫn luôn tự kiểm soát bản thân. Mỗi lần thủ dâm cho ông Lương, cảm giác khổ sở đó đều suýt chút nữa khiến cô mất kiểm soát.


Nhưng cô vẫn phải cố gắng kìm nén! Bởi vì trong lòng sợ hãi, sợ mình sẽ vì thế mà thất thân cho ông Lương, sợ sẽ làm chuyện có lỗi với chồng, nên chuyện này vẫn luôn quanh quẩn trong lòng không biết bao nhiêu lần rồi, chính là không hạ được quyết tâm này! Bây giờ thì tốt rồi, chồng lại dùng phép khích tướng để kích động mình, điều này khiến trái tim vốn đã không hạ được quyết tâm của cô, lập tức hạ quyết tâm. Đây là do chồng tự chuốc lấy, cũng không thể trách mình được, nên cố ý cứng đầu với chồng, mục đích chính là thật sự muốn thành thật đối mặt với ông Lương! Cùng ông Lương trải qua một ngày yêu đương mặn nồng, vừa để chồng thỏa mãn cơn nghiện nhìn vợ ngoại tình, cũng để mình nếm thử vật khổng lồ giữa hai chân ông Lương, chuyện nhất cử lưỡng tiện như vậy sao cô lại không làm chứ?


“Em yêu, sao em còn chưa dậy? Hay là em hối hận rồi?” Thành từ nhà vệ sinh ra, thấy Ngọc Anh còn ngồi dựa vào đầu giường, vẻ mặt có chút ngẩn ngơ, như đang suy nghĩ chuyện gì quan trọng lắm, trong lòng cũng giật mình, tưởng cô hối hận rồi, nên hỏi cô như vậy.


“Ai hối hận? Anh mới hối hận đó? Em xuống giường đây!” Ngọc Anh bị tiếng nói đột ngột của anh làm cho giật mình tỉnh lại, liền nói với giọng bực bội, rồi xuống giường!


Thành thấy Ngọc Anh vẫn cứng đầu như vậy, trong lòng lại càng thêm phấn khích, liền mỉm cười nói với cô: “Em yêu, anh nói rồi, anh cũng tuyệt đối sẽ không hối hận đâu! Hehe!”


“Không hối hận là tốt nhất. Em còn không biết anh sao, chẳng phải là muốn thỏa mãn cơn nghiện nhìn vợ ngoại tình của anh thôi sao. Anh yên tâm, lần này đảm bảo sẽ cho anh thỏa mãn cơn nghiện nhìn vợ ngoại tình!” Ngọc Anh vừa nói với anh, vừa đi vào nhà vệ sinh.


Thành nghe lời Ngọc Anh nói, cảm thấy có chút lúng túng, nhưng cũng không lấy làm lạ. Ngọc Anh thông minh như vậy, đương nhiên sẽ biết anh chính là muốn thỏa mãn cơn nghiện nhìn vợ ngoại tình. Đã Ngọc Anh đồng ý ở riêng với ông Lương một ngày rồi, anh cũng không nghĩ nhiều nữa, có thể để anh thỏa mãn cơn nghiện nhìn vợ ngoại tình là được rồi! Anh vừa nghĩ vừa bắt đầu mặc quần áo.


Chỉ một lát sau, Ngọc Anh đã đánh răng rửa mặt xong từ nhà vệ sinh ra. Thấy cô quay người định mở cửa phòng, liền bị anh gọi lại: “Em yêu, đợi đã…”


Ngọc Anh nghe vậy sững người một lúc, tưởng đến lúc quan trọng anh bắt đầu hối hận rồi, trong lòng cũng giật mình một cái. Mình đã chuẩn bị tâm lý xong xuôi cả rồi, chồng lại rút lui, trong lòng lại bất giác có chút thất vọng! Nhưng vẻ mặt vẫn tỏ ra không sao cả, liền buông tay khỏi nắm cửa, rồi quay người cười duyên nói với anh: “Chồng à, em biết ngay là anh sẽ hối hận mà, khà khà!”


“Em yêu, em mới hối hận đó?” Anh nói với giọng không phục.


“Vậy anh kêu la cái gì vậy?” Ngọc Anh lườm anh một cái nói.


“Em yêu… em… em cứ mặc đồ ngủ ra ngoài vậy sao?” Anh nhìn bộ đồ ngủ trên người Ngọc Anh có chút kinh ngạc hỏi cô.


Mặc dù bộ đồ ngủ trên người Ngọc Anh cũng rất bình thường, chỉ là một bộ đồ ngủ không tay màu hồng phấn và quần ngủ dài đến trên đầu gối một chút, để lộ hai cánh tay như ngó sen và hai bắp chân thẳng tắp trắng nõn mịn màng. Phụ nữ mặc đồ ngủ như vậy ở khu dân cư đâu đâu cũng thấy, nhưng điều khiến anh kinh ngạc là, từ khi ông Lương đến nhà, Ngọc Anh chưa bao giờ mặc đồ ngủ ra gặp ông Lương, hôm nay lại định mặc đồ ngủ mở cửa ra ngoài, nên có chút kinh ngạc hỏi cô.


“Khà khà, chồng à, trước đây em không phải toàn mặc đồ ngủ như vậy đi lại trong nhà sao?” Ngọc Anh nghe vậy liền cười duyên nói với anh.


“Nhưng sau khi ba anh đến, em đã không mặc đồ ngủ ra ngoài nữa mà?” Anh nói với cô.


“Ồ, hôm nay không phải nghỉ sao? Vả lại hôm nay em còn phải theo ba nữa, nên mặc đồ ngủ thôi. Em còn tưởng anh hối hận rồi chứ? Em ra ngoài trước đây!” Ngọc Anh tỏ vẻ không sao cả nói với anh, rồi mở cửa đi ra ngoài.


Thành lập tức ngớ ra, vợ mình từ lúc nào trở nên phóng khoáng như vậy? Nhưng trong lòng anh lại cảm thấy vô cùng vui mừng, sự phóng khoáng của Ngọc Anh sẽ giúp anh thỏa mãn cơn nghiện nhìn vợ ngoại tình! Anh vội vàng đi theo ra, thấy Ngọc Anh đã vào phòng nhỏ của bé Bông, anh liền đi thẳng ra phòng khách và phòng ăn. Thấy trên bàn ăn đã bày sẵn bữa sáng, còn ông Lương đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách xem TV. Ông ấy dường như vẫn luôn đợi anh và Ngọc Anh dậy ra ăn sáng, nhưng lại không muốn đánh thức hai người, vì hôm nay là chủ nhật, ông Lương có lẽ thấy vợ chồng anh thường ngày đi làm đều dậy sớm về muộn cũng rất mệt mỏi, nên hôm nay muốn hai người ngủ thêm một lát, cũng không gọi dậy nữa!


“Thành, con dậy rồi à, mau ra ăn sáng đi, nguội cả rồi. À, hay để ba đi hâm lại cho con ăn nha!” Ông Lương thấy anh ra, liền vội vàng đứng dậy khỏi ghế sofa, vừa đi về phía phòng ăn vừa nói với anh.


“Ba, không cần hâm đâu ạ, con ăn tạm vài miếng là được rồi. À, ba ăn chưa ạ?” Anh nói rồi đột nhiên nhớ ra hỏi ông Lương.


“Chưa nữa, đang đợi hai con dậy ăn cùng mà? Thành, con đợi chút, ba mang đi hâm lại rồi con hãy ăn!” Ông Lương nói rồi thu dọn bữa sáng trên bàn ăn vào bếp, hâm lại cho vợ chồng anh ăn!


Thành thấy ông Lương quan tâm mình như vậy, trong lòng cũng vô cùng cảm động. Hôm nay để Ngọc Anh ở bên ông Lương một ngày, cũng coi như là đền bù cho việc ông vì anh mà đến giờ vẫn chưa tái hôn!


“Ba, hôm nay con dẫn bé Bông ra ngoài chơi một ngày!” Anh đột nhiên nhớ ra nói với ông Lương trong bếp.


“Ngọc Anh có đi cùng hai cha con không?” Ông Lương nghe vậy liền hỏi anh, vì ông Lương đã nghe ra anh chỉ nói “con”, chứ không phải “chúng con”! Nên mới hỏi anh.


“Ngọc Anh không đi đâu ạ, cô ấy ở nhà. Ba, ba nhớ trông chừng cô ấy nha!” Anh cố ý nói để ông Lương trông chừng Ngọc Anh, đây cũng là đang ám chỉ ông Lương rồi. Nếu ông Lương không hiểu được lời này, anh cũng đành chịu thôi!


Ông Lương nghe anh nói Ngọc Anh không đi, gương mặt lập tức thoáng qua một tia vui mừng. Sau đó lại nghe anh nói để ông chăm sóc Ngọc Anh, gương mặt lập tức lộ vẻ vui mừng! Vội nói với anh: “Thành, con cứ yên tâm dẫn cháu gái cưng của ba ra ngoài chơi đi, ba sẽ chăm sóc tốt cho Ngọc Anh!”


“Vậy cảm ơn ba ạ!” Anh nghe vậy lại bất giác phấn khích một chút, nhưng anh không biết cái gọi là chăm sóc của ông Lương, rốt cuộc là chăm sóc như thế nào?


“Hai người đang nói gì vậy?” Đúng lúc này, Ngọc Anh dẫn bé Bông ra, thấy hai cha con đang nói chuyện, lại bất ngờ hỏi họ đang nói gì? Bình thường cô chưa bao giờ nói vậy!


Nghe lời Ngọc Anh nói, Thành liền thấy ông Lương theo bản năng quay người từ trong bếp ra nhìn Ngọc Anh một cái. Có lẽ vì Ngọc Anh lại mặc đồ ngủ ra ngoài, gương mặt lập tức lộ vẻ kinh ngạc và vui mừng.


“Ngọc Anh, tụi này đang nói về em đó. Anh nói với ba, hôm nay anh dẫn bé Bông ra ngoài chơi, em ở nhà nhờ ba chăm sóc em một chút, hehe!” Anh có chút phấn khích nói với Ngọc Anh.


“Ồ, Thành, anh cứ yên tâm dẫn bé Bông ra ngoài chơi đi, ba sẽ chăm sóc em!” Ngọc Anh rất thản nhiên nói với anh.


Trời ạ, Ngọc Anh lại có thể nói ra những lời như vậy, đây có còn là vợ anh, Ngọc Anh không? Anh nghe xong liền dùng ánh mắt kinh ngạc nhìn Ngọc Anh, mặt đầy vẻ không thể tin nổi! Còn ông Lương đang hâm bữa sáng trong bếp nghe lời Ngọc Anh nói, mặt lại lộ vẻ vui mừng.


Ngọc Anh thấy anh nhìn mình, liền quay mặt về phía bếp: “Ba, ba hâm xong món nào trước thì mang ra cho Thành với bé Bông ăn trước đi, họ sắp đi chơi rồi. Còn lại ba cứ từ từ hâm rồi ăn cùng con nha!”


Lời nói của Ngọc Anh lại khiến Thành cảm thấy kinh ngạc, anh nghe mà toàn thân nổi da gà. Còn “ăn cùng con”? Bình thường em không phải toàn trốn tránh ăn cơm với ba sao? Lời nói lộ liễu như vậy mà em cũng nói ra được? Lúc này trong lòng Thành như đang nói với Ngọc Anh vậy! Nhưng lại cảm thấy vô cùng kích thích và phấn khích!


Ông Lương nghe vậy có lẽ là do quá kích động, cơ thể lại run lên một cái, rồi vội vàng vừa mang hai phần bữa sáng ra đặt lên bàn ăn, vừa nói với Ngọc Anh: “Ngọc Anh, bữa sáng của hai chúng ta ba đi hâm ngay đây!” Nói xong liền quay người vào bếp.


“Bữa sáng của hai chúng ta”? Lời này nói ra thật mờ ám làm sao? Thành nghe vậy trong lòng lại bất giác dâng lên một cơn ghen tuông…



==================== Chương 42 ====================

Chương 42: Cha chồng và nàng dâu thử dò xét nhau

“Thành, anh ăn nhanh đi, còn đứng ngây ra đó làm gì?” Ngọc Anh nhìn bộ dạng ngơ ngác của Thành, cố nén cười nói với anh.


“Ồ, ăn thôi!” Thành nghe Ngọc Anh nói mới hoàn hồn lại, lúng túng nói một câu.


“Vậy anh ăn nhanh đi, em đút cho Bông ăn. Hai cha con ăn xong thì đi chơi, em với ba từ từ ăn sau!” Ngọc Anh lại nói ra những lời khiến Thành không thể ngờ tới!


Thành thật sự không chịu nổi nữa, liền ghé sát mặt vào gương mặt tinh tế của Ngọc Anh, hạ giọng nói: “Em không phải rất ghét ăn cơm cùng ba sao? Đừng chọc tức anh nữa được không?” Mặc dù Thành có khuynh hướng nhìn vợ ngoại tình, nhưng thấy Ngọc Anh cứ mở miệng là “hai chúng ta”, ngậm miệng cũng là “hai chúng ta”, khiến anh thật sự có chút không chịu nổi!


Ngọc Anh nghe vậy lại càng vui vẻ hơn, nụ cười trên mặt như một đóa hoa mẫu đơn đang nở rộ.


Thành thấy vậy tức đến nổ phổi, một tay bế bé Bông đang ngồi trên ghế lên: “Bông, mình không ăn nữa, ba dẫn con ra ngoài ăn hủ tiếu!”


“Dạ được, dạ được! Bông thích ăn hủ tiếu nhất!” Bé Bông nghe vậy vui mừng nói.


Ngọc Anh lại chẳng thèm để ý đến cơn giận của Thành, ngược lại còn gọi vào bếp: “Ba ơi, ba hâm xong chưa? Xong rồi thì mau mang ra hai chúng ta cùng ăn nào!”


Thành nghe vậy thật sự không chịu nổi nữa, bế bé Bông đi thẳng ra cửa chống trộm, rồi quay đầu lại nói với Ngọc Anh một câu: “Hai người cứ từ từ ăn đi!”


“Ừm, hai chúng tôi sẽ từ từ ăn!” Ngọc Anh nói với Thành một câu rồi lại nói với bé Bông đang được anh bế trong lòng: “Bông, con đi chơi với ba phải ngoan nha, phải nghe lời ba, biết chưa?”


“Biết rồi ạ, mẹ!” Bé Bông rất ngoan ngoãn nói với Ngọc Anh.


“Rầm” một tiếng, cửa chống trộm bị Thành đóng lại từ bên ngoài!


Ngọc Anh thấy mình đã chọc tức Thành bỏ đi, trong lòng hả hê vô cùng, ai bảo anh dám đấu với tôi, bây giờ biết sự lợi hại của tôi chưa? Bỗng chiếc điện thoại đặt trên bàn ăn nhận được một tin nhắn WeChat từ Thành. Ngọc Anh vội cầm lên mở ra xem: Đừng quên gửi video cho anh đó nha!


Ngọc Anh xem xong liền vội trả lời: Xem rồi không tức giận chứ?


Chồng trả lời: Không đâu!


Ngọc Anh gửi lại: Ban nãy anh giận rồi đó thôi!


Chồng trả lời: Ban nãy là cố ý giả vờ đó, chỉ muốn em đắc ý một chút thôi. Thôi, không làm phiền hai người ăn sáng nữa, yêu em!


Ngọc Anh xem xong tin nhắn này, không nhịn được mỉm cười một mình, rồi trả lời lại: Đồ quỷ, ghét!


“Ngọc Anh, ban nãy Thành sao vậy?” Ông Lương cũng là người thông minh, ở trong bếp nghe Ngọc Anh cứ luôn miệng nói “hai chúng ta”, làm Thành tức đến mức không ăn sáng nữa, bế bé Bông đi ra ngoài, trong lòng cũng rất sợ hãi, nên cứ trốn trong bếp không dám lên tiếng. Lúc này thấy Thành đã đi rồi, mới vừa mang bữa sáng đã hâm nóng ra đặt lên bàn ăn, vừa dè dặt hỏi Ngọc Anh.


“Ghen đó mà!” Ngọc Anh thuận miệng nói một câu.


“Thằng bé ngốc này, tự dưng ghen tuông cái gì chứ?” Ông Lương vừa ngồi xuống, vừa lẩm bẩm nói, vừa lén nhìn Ngọc Anh một cái, thấy gương mặt xinh đẹp tinh tế của cô thoáng ửng hồng, trong lòng lại bất giác có chút xao động.


“Ba, ba còn chưa nhìn ra sao? Thành là ghen với ba đó!” Ngọc Anh lườm ông Lương một cái nói.


“Thành sao lại ghen với ba?” Ông Lương không hiểu hỏi Ngọc Anh.


“Anh ấy à, nghi ngờ chúng ta có vấn đề đó!” Ngọc Anh vừa nói, vừa bắt đầu ăn sáng.


Ông Lương nghe vậy giật mình: “Ngọc… Ngọc Anh, chẳng lẽ bí mật của chúng ta Thành biết rồi sao?”


“Ba, biết nói với ba thế nào đây? Còn nghiêm trọng hơn cả việc biết bí mật của chúng ta nữa!” Ngọc Anh mặt đỏ bừng, nhỏ giọng nói với ông Lương.


Ông Lương nghe vậy lại càng thêm căng thẳng, vội hỏi Ngọc Anh: “Ngọc Anh, rốt cuộc là chuyện gì vậy? Còn có chuyện gì nghiêm trọng hơn bí mật của chúng ta nữa?”


“Thành anh ấy… anh ấy nghi ngờ chúng ta đã xảy ra… cái quan hệ đó rồi…” Ngọc Anh vô cùng xấu hổ nhỏ giọng nói với ông Lương, bộ dạng cực kỳ ngượng ngùng!


“Cái gì? Thằng nhóc con này, sao lại có thể nói bậy như vậy chứ? Về nhà xem ba có đánh cho nó một trận không!” Ông Lương nghe vậy tỏ ra vô cùng tức giận, nhưng trong lòng cũng vô cùng căng thẳng sợ hãi. Bây giờ con trai đã bắt đầu nghi ngờ mình và Ngọc Anh có gian tình rồi, sau này làm sao còn mặt mũi ở lại cái nhà này nữa đây?


“Ba, ba lẩm bẩm cái gì vậy, không thể nói nhỏ tiếng một chút sao?” Ngọc Anh nghe vậy lại lườm ông Lương một cái nói.


“Ngọc Anh, vậy con đã giải thích với Thành chưa? Chúng ta đừng để nó oan uổng chứ?” Lúc này sắc mặt ông Lương rất căng thẳng, vô cùng lo lắng hỏi Ngọc Anh.


“Đương nhiên là giải thích rồi!” Ngọc Anh nói xong liền ngẩng đầu lén nhìn ông Lương một cái, thấy vẻ mặt ông căng thẳng và sợ hãi, cũng vô cùng lo lắng, ngay cả trên trán cũng lấm tấm mồ hôi, vẻ mặt này tuyệt đối không phải là giả vờ, biết ông thật sự sợ hãi rồi!


“Vậy Thành nói sao, tin chúng ta không có mối quan hệ đó, đúng không, Ngọc Anh!” Ông Lương vô cùng kích động và lo lắng hỏi Ngọc Anh, như muốn Ngọc Anh lập tức nói với ông chữ “Đúng”!


“Ba, ba đừng vội mà, mình ăn trước rồi nói, lát nữa bữa sáng lại nguội mất, ăn đi ba!” Ông Lương thì lo lắng, Ngọc Anh lại không hề vội, vừa nói vừa lại bắt đầu ăn.


Ông Lương thấy Ngọc Anh không nói, làm sao còn tâm trạng ăn sáng nữa. Bởi vì lúc này cả trái tim ông đều đang treo lơ lửng. Nếu Thành cứ một mực khẳng định mình và Ngọc Anh có gian tình, anh sẽ nhìn mình như thế nào, mình sẽ không còn mặt mũi nào ở lại cái nhà này nữa, chỉ có thể về quê thôi. Mà Thành chắc chắn sẽ hận mình cả đời. Hậu quả nghiêm trọng như vậy, ông làm sao còn tâm trạng ăn sáng nữa chứ?


“Ba, sao ba không ăn vậy?” Ngọc Anh thấy ông Lương mặt mày ủ rũ, vẻ mặt còn có chút đờ đẫn, hai mắt nhìn vô định, trong lòng biết ba chồng có lẽ đã bị lời nói của mình dọa sợ rồi!


“Ngọc Anh, ba bây giờ làm sao có tâm trạng ăn sáng nữa. Nếu Thành thật sự nghi ngờ chúng ta có mối quan hệ đó, ba có nhảy xuống sông Hoàng Hà cũng không rửa sạch được! Haiz…” Ông Lương nói xong thở dài một hơi.


“Ba, không nghiêm trọng như ba nghĩ đâu, ba cứ yên tâm ăn đi!” Ngọc Anh lên tiếng an ủi.


Ông Lương nghe vậy hai mắt sáng lên, vội hỏi Ngọc Anh: “Ngọc Anh, con nói thật sao? Thật sự không nghiêm trọng đến thế sao?”


“Dạ phải, ba, ba thật ngốc quá, nếu Thành thật sự nghi ngờ chúng ta, anh ấy còn yên tâm để một mình con ở nhà sao?” Ngọc Anh mặt đỏ bừng, có chút xấu hổ nhỏ giọng nói với ông Lương.


“Đúng rồi, đúng rồi, Ngọc Anh, con nói đúng, nói đúng lắm!” Ông Lương nghe lời Ngọc Anh nói xong, như đột nhiên bừng tỉnh ngộ.


“Ba, cho nên ba phải ăn chứ, không… không phải đã nói rồi sao? Ba ăn sáng cùng con mà…” Lúc này giọng điệu Ngọc Anh nói với ông Lương đã có chút nũng nịu.


Sự nũng nịu của Ngọc Anh khiến trái tim đang treo lơ lửng của ông Lương cũng có chút ổn định lại, ông vội vàng nói với giọng kích động: “Đúng đúng đúng, ba ăn cùng con, ba ăn sáng cùng con!” Ông Lương nói xong bắt đầu ăn, nhưng trong lòng vẫn cảm thấy có chút không yên tâm. Sự nghi ngờ của Thành, sự thay đổi thái độ đột ngột thân mật của Ngọc Anh đối với mình, rốt cuộc là chuyện gì đây?


Ăn sáng xong, Ngọc Anh như biến thành người khác, lại giành việc dọn dẹp và rửa chén!


“Ngọc Anh, con cứ ra phòng khách ngồi nghỉ đi, ở đây ba dọn dẹp được rồi!” Ông Lương kiên quyết không để Ngọc Anh dọn dẹp!


Ngọc Anh cũng không còn cách nào khác, đành ra ghế sofa trong phòng khách ngồi xuống. Đã lâu không ngồi ở phòng khách, cô cảm thấy có chút xa lạ. Tiện tay cầm điều khiển bật TV lên, tùy tiện tìm một kênh đang chiếu gì đó xem, dù sao lúc này cô hoàn toàn không có tâm trạng xem TV. Trong lòng nghĩ đến việc hôm nay sắp được tận hưởng vật khổng lồ giữa hai chân ba chồng, vừa vui mừng vừa xấu hổ, hơn nữa còn cảm thấy vô cùng kích thích và phấn khích.


Sự thay đổi thái độ đột ngột thân mật của Ngọc Anh đối với ông Lương, vốn dĩ sẽ khiến ông Lương rất vui mừng, nhưng ông Lương lại chẳng thể vui mừng nổi. Rửa xong chén đĩa trong bếp, ông như người mất hồn, mặt không biểu cảm định đi về phòng mình…


“Ba, qua đây xem TV với con một lát đi!” Ngọc Anh thấy ông Lương định đi về phòng mình, liền vội gọi ông lại.


Ông Lương nghe vậy sững người một lúc, rồi quay người lại đến trước ghế sofa, ngồi xuống một vị trí cách Ngọc Anh khoảng hai mét, nhưng không nói gì, cũng không xem TV, chỉ cúi mặt xuống, mặt không biểu cảm, không biết đang nghĩ gì?


“Ba, ba ngồi lại gần đây một chút, con có chuyện muốn nói với ba…” Ngọc Anh thấy bộ dạng hồn bay phách lạc của ông Lương, liền nhỏ giọng nói với ông, nhưng trong lòng cũng vô cùng căng thẳng. Nếu không phải vì mình mê mẩn vật khổng lồ giữa hai chân ông, có đánh chết cô cũng không làm ra chuyện loạn tình cha chồng nàng dâu cấm kỵ này.


“Ngọc… Ngọc Anh, có chuyện gì cứ nói như vậy đi!” Ông Lương tỏ ra rất căng thẳng, không hề ngồi lại gần Ngọc Anh.


“Ba, ba cứ ngồi lại gần đi mà…” Ngay cả chính Ngọc Anh cũng không ngờ mình lại dùng giọng điệu nũng nịu như vậy nói với ông Lương.


Ông Lương nghe vậy trong lòng giật mình, Ngọc Anh hôm nay rốt cuộc làm sao vậy? Thật sự như biến thành người khác. Đành phải nhấc mông lên ngồi lại gần một chút như thể rất ấm ức, nhưng vẫn cách Ngọc Anh khoảng một mét.


“Ngồi lại gần chút nữa…” Ngọc Anh mặt đỏ bừng, lại yêu cầu ông Lương ngồi sát lại gần mình hơn.


“Ngọc… Ngọc Anh, con tha cho ba đi mà…” Ông Lương cuối cùng cũng mở miệng nói.


“Ba, ba có ý gì vậy? Chẳng lẽ sợ con ăn thịt ba hay sao?” Ngọc Anh nghe vậy gương mặt xinh đẹp thoáng qua vẻ không vui nói với ông Lương.


“Không… không phải, ba sợ lại gần con nữa thì… thì…” Ông Lương nói đến cuối cùng lại lúng túng không nói nên lời.


“Thì sao ạ?” Ngọc Anh vội hỏi ông.


“Thì… thì sẽ phát bệnh mất…” Ông Lương cuối cùng cũng nói ra với vẻ mặt đầy lúng túng.


Ngọc Anh nghe vậy mặt đỏ bừng, nói với giọng xấu hổ nhỏ nhẹ: “Ba, ba sợ gì chứ? Phát bệnh rồi thì chẳng phải vẫn còn có con sao?”


“Ngọc… Ngọc Anh, ba không chỉ sợ phát bệnh đâu, còn sợ bị Thành biết nữa…” Buổi sáng Thành tức giận, lại nghe Ngọc Anh nói Thành đã nghi ngờ, điều này thật sự khiến trong lòng ông Lương có một bóng ma tâm lý mạnh mẽ! Vốn dĩ hôm nay Ngọc Anh đột nhiên thay đổi thái độ thân mật với mình, ông vui mừng còn không kịp nữa là. Sao có thể nói trong lòng ông không thích Ngọc Anh được chứ? Điều này mọi người cũng phải hiểu. Ông Lương là đàn ông, lại còn là người đàn ông đã ăn nhầm dâm dương hoắc, lúc bệnh tình phát tác, lần nào cũng là Ngọc Anh giúp ông thủ dâm. Hơn nữa Ngọc Anh vì muốn kích thích ông hơn, còn cởi hết quần áo cho ông xem cơ thể trần trụi của cô, còn cho ông sờ ngực cô. Ngọc Anh lại là một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, trong lòng nếu không thích cô thì tuyệt đối là nói dối. Chỉ có điều Ngọc Anh là con dâu của ông, là vợ của con trai Thành, ông có thích đến mấy cũng chỉ có thể chôn chặt trong lòng. Bây giờ con trai Thành lại bắt đầu nghi ngờ mình rồi, sao không khiến ông sợ hãi cho được chứ?


“Ba, vậy con hỏi ba, ba phải trả lời thật lòng với con!” Ngọc Anh đột nhiên mặt đỏ bừng, vẻ mặt đầy xấu hổ nhìn ông Lương nói.


“Con hỏi đi, ba cũng không có gì phải giấu con cả, biết gì ba sẽ nói hết!” Ông Lương không dám ngẩng mặt lên nhìn Ngọc Anh, chỉ cúi mặt thành khẩn nói với cô.


Ngọc Anh có lẽ nghĩ đến những lời mình sắp hỏi ra sẽ xấu hổ chết người, nên xấu hổ cắn môi dưới rồi nhỏ giọng hỏi ông Lương: “Ba, ba… trong lòng ba có thích con không?”


Hỏi xong, Ngọc Anh đã xấu hổ đỏ bừng mặt, nhưng trong lòng lại cảm thấy vô cùng kích thích và phấn khích. Ngay cả chính cô cũng không biết tại sao lại hỏi ông Lương câu nhạy cảm như vậy! Rồi cô lén nhìn ông Lương một cái, thấy ông nghe mình hỏi như vậy, trước tiên là toàn thân run lên, sau đó ngẩng mặt lên nhìn mình, ánh mắt đầy kinh ngạc, vẻ mặt đầy nghi hoặc.


Ông Lương thật sự không thể ngờ Ngọc Anh lại hỏi mình câu như vậy, lập tức ngớ ra, trước tiên là bị sốc đến mức toàn thân co giật một cái, sau đó ngẩng mặt lên nghi ngờ nhìn Ngọc Anh, trong lòng thật sự không có chút tự tin nào cả. Tại sao Ngọc Anh lại hỏi mình như vậy? Cô ấy có phải đang thử dò xét mình không? Nếu mình nói là thích cô ấy, vậy cô ấy nghe xong có tát cho mình một cái không, rồi sẽ mắng mình là lão già dê không biết xấu hổ? Nhưng cũng có khả năng là trong lòng Ngọc Anh cũng thích mình, chỉ là không tiện nói ra với mình thôi, bây giờ hỏi trước xem mình có thích cô ấy không, nếu mình nói là thích cô ấy, vậy cô ấy sẽ thành thật đối mặt với mình! Lúc này trong lòng ông Lương thật sự tiến thoái lưỡng nan. Nếu nói thích cô ấy, lỡ cô ấy tát cho mình một cái thì sao? Nếu nói không thích cô ấy, lỡ bỏ lỡ cơ hội tốt đẹp này thì sẽ hối hận không kịp!


Ngọc Anh hỏi xong, vẫn luôn vừa xấu hổ vừa căng thẳng nhìn ông Lương. Thấy ông cứ cúi đầu suy nghĩ mãi, không nói thích, cũng không nói không thích, nên trong lòng cũng ngày càng căng thẳng hơn. Lỡ như trong lòng ông Lương thích mình, nhưng lại e dè mình là con dâu của ông, kiên quyết phủ nhận thích mình thì phải làm sao? Bỗng thấy ông Lương từ từ ngẩng gương mặt già nua đầy nếp nhăn hằn dấu vết thời gian lên nhìn Ngọc Anh, miệng run rẩy mấy cái, muốn nói lại không nói ra được, cuối cùng vẫn nói ra: “Ngọc Anh, nếu ba nói với con trong lòng ba thật sự thích con, con có mắng ba là lão già dê không biết xấu hổ không?”


Ngọc Anh nghe vậy gương mặt lập tức lóe lên một tia vui mừng, rồi vẻ mặt đầy e lệ nhỏ giọng nói với ông: “Không đâu ạ!”


Ông Lương thấy bộ dạng e lệ của Ngọc Anh, lại nghe cô nói không đâu, gương mặt cũng lập tức lóe lên một tia vui mừng, thầm nghĩ mình đoán không sai, trong lòng Ngọc Anh cũng thích mình. Lập tức kích động đến mức hô hấp cũng khó khăn, vội vàng thở hổn hển nói với giọng vô cùng kích động: “Ngọc Anh, trong lòng ba thật sự rất thích con đó!”


Ngọc Anh nghe vậy không hề cảm thấy bất ngờ. Với vóc dáng cao ráo và gương mặt xinh đẹp tinh tế của mình, trên đời này không có người đàn ông nào lại không thích mình, trừ phi người đàn ông đó là thái giám! Nhưng trong lòng vẫn cảm thấy vô cùng vui mừng. Mặc dù ông Lương cũng là đàn ông, nhưng thân phận của ông khác với những người đàn ông khác, ông là ba chồng của cô, cô là con dâu của ông. Bây giờ nghe chính miệng ba chồng nói ra thích mình, vẫn cảm thấy rất vui mừng! Gương mặt xinh đẹp tinh tế đỏ bừng, Ngọc Anh là phụ nữ, đương nhiên cũng biết xấu hổ, rồi nói với giọng trách móc hỏi ông Lương: “Ba, đã trong lòng ba thích con, vậy sao ba không nói sớm cho con biết?”


“Ngọc Anh, ba ngay cả trong mơ cũng muốn tỏ tình với con đó, nhưng ba không dám, con là con dâu của ba, ba thầm thích con trong lòng đã là quá đáng lắm rồi, làm sao còn dám nói ra với con chứ!” Lúc này ông Lương ngoài kích động còn có cả phấn khích.


Lời nói của ông Lương, Ngọc Anh cũng rất hiểu. Là một người ba chồng, thầm thích con dâu của mình trong lòng đã là đại nghịch bất đạo rồi, làm sao còn dám tỏ tình với con dâu của mình chứ?


“Ba, con hiểu cho ba mà. Bây giờ thì tốt rồi, con cũng biết trong lòng ba thích con rồi…” Ngọc Anh mặt đỏ bừng, vô cùng xấu hổ nhỏ giọng nói với ông Lương.


“Ngọc… Ngọc Anh, con… con không trách ba chứ?” Ông Lương vẫn có chút rụt rè hỏi Ngọc Anh.


“Ba, không đâu ạ. Nhưng ba thích con thì tuyệt đối không được để Thành biết đó nha, anh ấy hiện tại có chút nghi ngờ chúng ta rồi, nhưng vẫn chưa có bằng chứng!” Ngọc Anh e lệ nói với ông Lương.


“Ngọc Anh, vậy phải làm sao đây?” Ông Lương nghe vậy trước tiên là kích động, sau đó lại vô cùng sợ hãi hỏi Ngọc Anh.


“Ba, con cũng nói cho ba biết một bí mật nhé, thật ra… thật ra Thành có khuynh hướng nhìn vợ ngoại tình đó…” Ngọc Anh cuối cùng cũng nói cho ông Lương biết bí mật này của Thành.


“Á! Cái… cái này sao có thể chứ?” Ông Lương nghe vậy vô cùng kinh ngạc nói với Ngọc Anh.


“Ba, đây là thật đó, con là vợ của anh ấy, sao con lại không biết được chứ? Thành nếu không có khuynh hướng nhìn vợ ngoại tình, anh ấy cũng không thể để con thủ dâm cho ba đâu!” Ngọc Anh vừa xấu hổ vừa lúng túng nói với ông Lương.


Ông Lương nghe vậy nghĩ lại cũng đúng, liền tin rồi. Có lẽ lại nhớ đến một chuyện khác, gương mặt lập tức lộ vẻ vui mừng nói với Ngọc Anh: “Ngọc Anh, vậy nếu Thành biết bí mật của chúng ta rồi, anh ấy cũng sẽ không trách chúng ta nữa, đúng không?”


“Dạ phải, cho nên ba không cần sợ, Thành thích chúng ta ở bên nhau đó, nhưng con e dè mối quan hệ cha chồng nàng dâu của chúng ta, nên vẫn luôn từ chối anh ấy!” Ngọc Anh nói với ông Lương cũng là lời thật lòng!


“Cái… cái này tốt quá rồi, hehe!” Ông Lương nghe vậy ngày càng vui mừng, cuối cùng không nhịn được nói ra, rồi vui vẻ cười lớn.


“Ba, ba đừng vội mừng quá… con… con còn chưa đồng ý với Thành mà…” Ngọc Anh thấy bộ dạng vui mừng của ông Lương, mặt đỏ bừng, vô cùng xấu hổ nhỏ giọng nói với ông Lương.


“Ngọc Anh, vậy ba hỏi con, trong lòng con có thích ba không?” Ông Lương mấp máy môi mấy cái, cuối cùng cũng hỏi ra. Rồi ông vô cùng căng thẳng nhìn Ngọc Anh!



==================== Chương 43 ====================

Chương 43: Giả thành thật

Ngọc Anh nghe vậy trong lòng giật mình, không ngờ ba chồng lại hỏi mình như vậy, nên xấu hổ cắn môi dưới rồi nhỏ giọng nói với ông Lương: “Ba, biết nói sao đây ạ? Nếu nói là thích ba, đó tuyệt đối là lừa ba rồi. Con là vợ của Thành, sao có thể thích một người đàn ông khác được chứ? Vả lại ba đã sáu mươi tuổi rồi, lại là ba chồng của con, sao con có thể thích ba được chứ?”


Ông Lương nghe vậy gương mặt lập tức lộ vẻ thất vọng vô cùng. Đúng vậy, mình là một lão già nông thôn sáu mươi tuổi, Ngọc Anh sao có thể thích một lão già vừa già vừa xấu như mình chứ? Ngọc Anh chịu thủ dâm cho mình, còn chịu cởi hết quần áo cho mình xem, đây đã là ân huệ trời ban rồi. Mình lại cứ tự đa tình, tưởng Ngọc Anh cũng thích mình, đúng là cóc ghẻ đòi ăn thịt thiên nga. Mình cũng không chịu soi gương xem mình đã già đến mức nào rồi, mặt đầy nếp nhăn hằn dấu vết thời gian. Nên lúc này ông Lương càng nghĩ càng cảm thấy hổ thẹn, lại bất giác cúi gằm mặt xuống!


“Ba, ba đừng như vậy mà? Thật ra… thật ra con còn thích cái đó của ba nữa…” Ngọc Anh thấy ông Lương hổ thẹn thất vọng cúi mặt xuống, có lẽ muốn an ủi ông, nên vẫn vô cùng xấu hổ nhỏ giọng nói ra, rồi gương mặt xinh đẹp tinh tế liền đỏ bừng lên…


“Cái đó?” Ông Lương nghe vậy lập tức ngẩng đầu lên, nghi ngờ nhìn Ngọc Anh, rồi hỏi cô.


“Aiya, ba, sao ba ngốc vậy chứ? Thật xấu hổ chết đi được…” Ngọc Anh bị câu hỏi của ông Lương làm cho xấu hổ không chịu nổi, lại giống như đang nói với chồng mình mà nũng nịu với ông Lương.


Ông Lương xuất thân nông thôn lại thật thà chất phác, nhất thời thật sự không hiểu Ngọc Anh nói “cái đó” rốt cuộc là cái gì? Lại thấy bộ dạng xấu hổ e lệ của Ngọc Anh, càng muốn hỏi rõ chuyện này: “Ngọc Anh, con rốt cuộc thích cái gì của ba vậy?”


“Ba…” Ngọc Anh vốn đã đang xấu hổ rồi, lại thấy ông Lương hỏi lại lần nữa, lập tức càng thêm xấu hổ khó xử. Nhưng nghĩ lại ông Lương là người nông dân chân chất thật thà, rất có thể là thật sự không hiểu lời mình nói, nên xấu hổ lại cắn môi dưới, cố nén sự ngượng ngùng trong lòng nói với ông: “Ba, thật ra con thích cái thứ trong quần ba đó, sao ba ngốc vậy? Thật xấu hổ chết đi được…”


A, ông Lương nghe xong, lập tức vỡ lẽ ra, gương mặt cũng lập tức lộ vẻ vui mừng nói với Ngọc Anh: “Ngọc Anh, ba biết rồi, là ba ngốc quá, đều tại ba không tốt, để con phải xấu hổ như vậy…”


“Thôi mà, ba cũng đâu có lỗi gì đâu. Bây giờ con có chuyện muốn nói với ba nè?” Ngọc Anh thấy ông Lương cứ tự trách mãi, liền vội nói với ông.


“Ngọc Anh, chuyện gì vậy? Con nói đi!” Lúc này ông Lương đã vô cùng phấn khích rồi, vật khổng lồ trong quần đã bắt đầu rục rịch.


“Ba, Thành là muốn thỏa mãn cơn nghiện nhìn vợ ngoại tình của anh ấy, cứ bắt con phải làm… làm chuyện đó với ba, nhưng con vẫn luôn không đồng ý với anh ấy. Hôm nay con giận dỗi với anh ấy, nên mới nói với anh ấy hôm nay con muốn theo ba một ngày. Anh ấy còn trêu chọc con là lừa anh ấy, anh ấy hoàn toàn không tin, nên anh ấy mới đưa ra một điều kiện, muốn chúng ta quay video ôm ấp nhau, anh ấy mới tin. Cho nên bây giờ hy vọng ba có thể phối hợp với con, chúng ta diễn một vở kịch cho Thành xem…” Ngọc Anh thao thao bất tuyệt nói với ông Lương.


“Diễn thế nào hả? Ngọc Anh!” Ông Lương vẫn luôn phấn khích lắng nghe, thấy Ngọc Anh nói xong, liền vội hỏi cô.


“Ba, con sẽ đặt điện thoại lên tủ dưới TV. Con đặt xong, bấm quay phim rồi, ba không cần nói gì cả, con sẽ quay lại ngồi trên ghế sofa, rồi ba giả vờ đến ôm con, con cũng sẽ phối hợp với ba. Chúng ta chỉ diễn kịch thôi, mục đích là quay một đoạn video cho Thành xem…” Ngọc Anh nói xong, đã bị kích thích đến mức toàn thân run lên một cái. Trời ạ, điều này cũng quá kích thích rồi, bây giờ cơ thể đã vô cùng nóng ran khó chịu rồi.


Ông Lương nghe lời Ngọc Anh nói, cũng bị kích thích đến mức vật khổng lồ trong quần lập tức dựng đứng lên, vô cùng phấn khích nói với giọng run rẩy: “Ngọc… Ngọc Anh, ba không được rồi, lại phát bệnh rồi!”


Ngọc Anh nghe vậy bất giác nhìn xuống quần ông Lương, trời ạ, cái lều lớn quá, lập tức toàn thân càng thêm khó chịu, âm đạo giữa hai chân cũng ngứa ngáy không chịu nổi, dâm thủy không ngừng trào ra từ bên trong, Ngọc Anh cảm thấy quần lót của mình đã ướt sũng một mảng lớn rồi!


“Ba, ba ráng nhịn chút, con đi đặt điện thoại trước đã!” Ngọc Anh nói rồi cầm chiếc điện thoại iPhone của mình trên bàn trà, sau đó bật chức năng quay phim trên máy ảnh lên, rồi đứng dậy khỏi ghế sofa, đến trước chiếc TV LCD đối diện ghế sofa, đặt điện thoại lên tủ TV, rồi bấm nút quay trên điện thoại, điện thoại bắt đầu tự động quay phim.


Cô vội vàng quay lại ngồi xuống ghế sofa. Lúc này trong lòng Ngọc Anh vô cùng căng thẳng, phấn khích đến mức tim đập thình thịch liên hồi, bởi vì cô biết ba chồng sắp ngồi xuống bên cạnh ôm mình rồi, nên mới tỏ ra đặc biệt căng thẳng, đồng thời cũng cảm thấy vô cùng kích thích và phấn khích!


Quả nhiên, ông Lương có lẽ là do phát bệnh rồi, đã ngồi không yên nữa. Nếu không phát bệnh, ông có lẽ còn không dám ôm cơ thể Ngọc Anh đâu! Chỉ thấy gương mặt già nua đầy nếp nhăn của ông đỏ bừng, hô hấp cũng đã gấp gáp, hai mắt nhìn thẳng vào bộ ngực đầy đặn của Ngọc Anh, rồi không nhịn được nữa nhấc mông khỏi ghế sofa, rồi lập tức đến ngồi xuống ghế sofa bên cạnh Ngọc Anh.


Mặc dù đã chuẩn bị tâm lý đầy đủ rồi, nhưng khi toàn bộ cơ thể ông Lương ngồi sát bên cạnh Ngọc Anh, cô vẫn bị dọa giật nảy mình, vội vàng ngả người về phía bên kia, miệng bất giác kêu lên một tiếng: “Á, đừng…”


Nhưng vẫn chậm mất rồi, ông Lương đã như phát điên đưa hai cánh tay rắn chắc ôm chầm lấy cơ thể Ngọc Anh rồi. Hơi thở gấp gáp của ông phả thẳng vào gương mặt xinh đẹp tinh tế của Ngọc Anh. Theo lực siết chặt của hai cánh tay rắn chắc của ông Lương, toàn bộ phần trên cơ thể Ngọc Anh đã áp sát vào người ông Lương, đặc biệt là hai bầu ngực cũng đã bị ép chặt vào lồng ngực ông Lương.


Lần đầu tiên bị ông Lương ôm như vậy, Ngọc Anh sợ đến mức mặt mày tái mét. Mặc dù đã chuẩn bị tâm lý đầy đủ rồi, nhưng khi đến lúc thực hiện, vẫn cảm thấy vừa căng thẳng vừa sợ hãi. Cho nên nói có những chuyện nói thì dễ làm thì khó. Hai lòng bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của Ngọc Anh theo bản năng đặt lên hai vai ông Lương cố gắng đẩy người ông ra, miệng vừa hoảng hốt kêu lên: “Đừng…”


Nhưng ông Lương đã phát bệnh rồi làm sao có thể dừng lại được. Nếu là bình thường phát bệnh có lẽ ông còn kiểm soát được, nhưng lần này thì khác. Trước đó Ngọc Anh đã dặn dò rồi, bảo ông cứ ôm cô, hơn nữa mình còn thừa nhận trong lòng rất thích cô, Ngọc Anh cũng nói với mình thích thứ trong quần mình rồi. Cho nên lúc này ông Lương so với lúc bình thường phát bệnh càng dễ mất kiểm soát hơn. Hai cánh tay rắn chắc ôm chặt lấy lưng Ngọc Anh, mặc cho cô giãy giụa thế nào cũng vô ích!


“Ngọc Anh, không phải con bảo ba ôm con sao?” Có lẽ thấy Ngọc Anh giãy giụa ngày càng dữ dội, ông liền ghé cái miệng rộng của mình sát vào vành tai trắng nõn của Ngọc Anh hạ giọng nói với cô.


Ngọc Anh nghe vậy lập tức sững người, rồi lập tức ngừng giãy giụa. Lúc này cô mới biết mình ban nãy là giả thành thật rồi. Rõ ràng là mình yêu cầu ba chồng giả vờ ôm mình, mình lại tưởng ba chồng làm thật, còn cố gắng giãy giụa nữa. Nhưng Ngọc Anh hoàn toàn không biết ông Lương thật sự là làm thật đó, còn tưởng ông Lương cũng đang diễn kịch. Nên cô liền nhấc hai lòng bàn tay nhỏ đang đặt trên hai vai ông Lương lên, rồi vòng hai cánh tay trắng nõn như ngó sen quanh cổ ông Lương, ngược lại còn áp sát toàn bộ phần trên cơ thể mình vào lòng ông Lương. Hai bầu ngực căng tròn đầy đặn phía trước tuy cách lớp áo ngủ ép chặt vào lồng ngực ông Lương, nhưng vẫn cảm nhận được bộ ngực bị ép có cảm giác tê dại nhanh chóng lan tỏa khắp mọi ngóc ngách trên cơ thể, theo nhịp thở cũng gấp gáp thở hổn hển…


Hai cánh tay già nua rắn chắc của ông Lương ôm chặt lấy lưng Ngọc Anh, hai lòng bàn tay đầy vết chai sạn cách lớp áo ngủ ra sức vuốt ve trên lưng Ngọc Anh, hô hấp cũng ngày càng gấp gáp hơn, hơi thở phả vào chiếc cổ thon dài trắng nõn của Ngọc Anh.


Ngọc Anh bị ông Lương ôm chặt như vậy, bộ ngực lại bị ép chặt vào lồng ngực rắn chắc của ông Lương, dù là người phụ nữ lãnh cảm lúc này cũng sẽ dục hỏa thiêu thân, huống hồ Ngọc Anh lại là người phụ nữ bề ngoài truyền thống bảo thủ, nội tâm lại cực kỳ nhạy cảm dâm đãng? Cộng thêm mối quan hệ cha chồng nàng dâu cấm kỵ kích thích từng dây thần kinh trên cơ thể cô, nên lúc này Ngọc Anh đã toàn thân nóng ran khó chịu, đặc biệt là vùng kín giữa hai chân, sớm đã ngứa ngáy không chịu nổi, dâm thủy tràn trề! Cũng sớm đã quên mất đây là đang giả vờ diễn kịch rồi, lại còn vòng hai cánh tay trắng nõn mịn màng như ngó sen ôm chặt lấy cổ ông Lương, miệng không kiềm chế được phát ra tiếng rên rỉ quyến rũ: “Ba, con khó chịu quá…”


“Ngọc Anh, ba cũng khó chịu…” Ông Lương tham lam nói một câu, lại ghé gương mặt già nua đen nhẻm đầy nếp nhăn hằn dấu vết thời gian lên áp vào má bên trắng nõn xinh đẹp tinh tế của Ngọc Anh mà cọ xát…


Hai gương mặt một trắng một đen, một già một trẻ áp sát vào nhau cọ xát. Hơi thở của hai cha con cũng ngày càng gấp gáp hơn. Ngọc Anh cảm thấy gương mặt đầy nếp nhăn còn có cả râu của ông Lương cọ xát vào má bên trắng nõn của mình đến mức hơi đau rát, nhưng cô vốn được nuông chiều từ bé chưa từng chịu khổ bao giờ, nên gương mặt trắng nõn bị râu của ông Lương đâm vào ngược lại cảm thấy vô cùng kích thích.


“Ba…” Lúc này gương mặt xinh đẹp tinh tế của Ngọc Anh đã đỏ bừng, hai mắt cũng đã mơ màng, miệng phấn khích kêu lên một tiếng.


“Ngọc Anh…” Toàn bộ gương mặt ông Lương đã đỏ bừng vì kích thích và phấn khích, hô hấp cũng ngày càng gấp gáp hơn. Có lẽ thấy Ngọc Anh gọi mình, cũng không kiềm chế được gọi tên Ngọc Anh một tiếng!


Lúc này, hai cha con tuyệt đối đã là giả thành thật rồi, đều đã chìm sâu vào trong đó, cũng quên mất chiếc điện thoại vẫn đang quay lại từng động tác ôm ấp của họ!


Đột nhiên, Ngọc Anh đẩy mạnh người ông Lương ra, rồi vội vàng thoát ra khỏi vòng tay ông. Bởi vì cô đột nhiên nhớ ra điện thoại vẫn đang quay, mình và ba chồng là đang diễn kịch!


“Ba, ba đợi chút!” Ngọc Anh cố nén cảm giác khó chịu toàn thân, có lẽ sợ ông Lương sẽ lại ép buộc ôm mình, nên nhỏ giọng nói với ông một câu, rồi đứng dậy khỏi ghế sofa, đến trước tủ TV đối diện, cầm điện thoại lên tắt chế độ quay phim, rồi cầm điện thoại quay lại ngồi xuống ghế sofa, đặt điện thoại lên bàn trà.


Ông Lương đã phát bệnh vẫn luôn nhìn theo từng động tác của Ngọc Anh từ lúc cô đi lấy điện thoại đến lúc quay lại ngồi xuống ghế sofa. Mỗi động tác của Ngọc Anh đều khiến ông mê mẩn. Đột nhiên trong đầu lóe lên một ý nghĩ mà ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ, Ngọc Anh mà là vợ của mình thì tốt biết mấy! Nhưng ý nghĩ này chỉ lóe lên rồi vụt tắt, ông vẫn tự biết mình biết ta, Ngọc Anh là một nữ tiến sĩ xinh đẹp như vậy, sao có thể trở thành vợ của mình được chứ? Vả lại cô còn là con dâu của mình. Sau khi ý nghĩ này lóe lên, ông cảm thấy hổ thẹn, cảm thấy mình quả thật không phải là người, sao lại có ý nghĩ đại nghịch bất đạo như vậy chứ? Thật muốn tự tát cho mình hai cái!


“Ngọc… Ngọc Anh, ba khó chịu quá…” Ông Lương gạt bỏ những ý nghĩ dơ bẩn của mình đi, lúc này mới cảm thấy cơ thể mình ngày càng khó chịu hơn, liền dùng ánh mắt đáng thương và vẻ mặt cầu xin nhìn Ngọc Anh nói ra.


Ngọc Anh nghe lời ông Lương nói, nhìn vẻ mặt của ông Lương, trong lòng cũng muôn vàn cảm xúc. Ông khó chịu, chẳng lẽ tôi lại không khó chịu sao? Có lẽ tôi còn khó chịu hơn cả ông! Nhưng Ngọc Anh tính cách nhu mì bên ngoài cứng rắn bên trong, những lời như vậy sao dám mở miệng nói với ba chồng của mình chứ?


“Ba, nếu ba khó chịu thì cởi quần áo ra đi!” Ngọc Anh suy nghĩ kỹ càng, vẫn muốn dùng cách thủ dâm để giúp ông Lương giải quyết. Mặc dù buổi sáng lúc giận dỗi với chồng trong lòng đã thầm hạ quyết tâm hôm nay phải tận hưởng vật khổng lồ giữa hai chân ông Lương, nhưng dù sao chuyện này cũng liên quan đến vấn đề trinh tiết của mình, không thể chỉ vì nhất thời tức giận mà bán rẻ thân mình được! Chồng tuy có khuynh hướng nhìn vợ ngoại tình, nhưng mình cũng không thể làm chuyện có lỗi với chồng, như vậy sẽ bị lương tâm giày vò! Nhưng nếu lúc giúp ba chồng thủ dâm, mình thật sự không chịu nổi nữa, hoặc là ba chồng cưỡng ép mình, như vậy lương tâm mình có lẽ sẽ thanh thản hơn!


Trước mặt Ngọc Anh không phải là lần đầu tiên cởi quần, nên ông Lương đã quen đường quen lối rồi, cũng không cảm thấy khó xử hay lúng túng. Nghe Ngọc Anh bảo mình cởi quần áo ra, ông Lương liền cởi quần dài cùng với quần lót xuống đến đầu gối. Lập tức, giữa hai chân ông lộ ra một dương vật to lớn đầy sát khí, còn không ngừng lắc lư giữa hai chân ông, như đang thị uy với Ngọc Anh, lại như đang dụ dỗ Ngọc Anh.


Ngọc Anh là phụ nữ bình thường, lại là người phụ nữ bề ngoài truyền thống bảo thủ, nội tâm lại cực kỳ nhạy cảm dâm đãng, trước một vật khổng lồ vạn người khó gặp như vậy, đương nhiên sẽ sa ngã rồi! Vốn dĩ đã dục hỏa thiêu thân, toàn thân nóng ran khó chịu, âm đạo ngứa ngáy không chịu nổi, cô lại càng thêm khó chịu hơn. Cô có một dự cảm, lần này giúp ba chồng thủ dâm mình có thể sẽ làm chuyện có lỗi với chồng…


Có lẽ Ngọc Anh đã nói với ông Lương rằng cô thích thứ trong quần ông, nên lúc này ông Lương không biết là cố ý hay vô tình, lại nắm lấy vật khổng lồ mà mân mê…


Điều này khiến Ngọc Anh thèm muốn chết đi được, làm cho cả người cô càng thêm khó chịu hơn, âm đạo giữa hai chân sớm đã dâm thủy tràn trề rồi, cảm thấy quần lót của mình đã ướt sũng.


Gương mặt xinh đẹp tinh tế bất giác đỏ bừng, rồi xấu hổ cắn môi dưới, nhỏ giọng nói với ông Lương: “Ba, ba cứ đứng trước mặt con, con ngồi trên ghế sofa giúp ba làm…”


Ông Lương ban nãy đứng dậy cởi quần, nên vẫn luôn đứng đó. Nghe lời Ngọc Anh nói xong, gương mặt liền lộ vẻ phấn khích, rồi quay người lại, bước lên một bước, đứng thẳng đối diện với Ngọc Anh đang ngồi trên ghế sofa. Vật khổng lồ giữa hai chân ông đối diện thẳng với bộ ngực Ngọc Anh, quy đầu to lớn suýt chút nữa đã chạm vào hai bầu ngực cao căng đầy của Ngọc Anh rồi.


Ngọc Anh lập tức cảm thấy hoa mắt, mắt đã , rồi vội vàng đưa một bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn ra nắm lấy dương vật khổng lồ khiến cô mê mẩn này.


Khi lòng bàn tay trắng nõn của Ngọc Anh chạm vào dương vật khổng lồ này, liền thấy ông Lương phấn khích toàn thân co giật mấy cái, rồi há miệng thở sâu một hơi, như thể trái tim căng thẳng trong phút chốc đã được thả lỏng!


Hôm nay ông Lương vẫn mặc chiếc áo sơ mi màu xám khói kiểu cũ ông mang từ quê lên, nên phần dưới áo sơ mi che phủ bụng dưới, có chút vướng víu. Ngọc Anh trong lòng thầm trách ba chồng mình quá thật thà, ban nãy mình rõ ràng bảo ông cởi quần áo ra, trước kia đều bảo ông cởi quần, nhưng ông Lương thật thà vẫn không hiểu ý mình, nên đành phải nói lại với ông lần nữa: “Ba, ba cởi áo sơ mi ra đi, vướng víu quá…”


Ông Lương nghe xong, mặt già đỏ ửng, lại còn có chút lúng túng nói với Ngọc Anh: “Ngọc… Ngọc Anh, như vậy không tốt lắm đâu…”


“Tại sao lại không tốt ạ?” Ngọc Anh ngẩng gương mặt xinh đẹp tinh tế lên nhìn ông Lương hỏi ông.


“Cái… cái này không phải là trở thành toàn thân trần truồng rồi sao?” Ông Lương nói ra lời khiến Ngọc Anh nghe xong dở khóc dở cười.


“Ba, ba có phải đàn ông không vậy? Hôm qua con đã cởi hết quần áo cho ba xem rồi, chẳng phải cũng là toàn thân trần truồng sao!” Ngọc Anh nghe xong thật sự dở khóc dở cười, hít một hơi lạnh rồi nói với ông Lương.


“Ồ, Ngọc Anh, chỉ cần con không trách ba trần truồng đứng trước mặt con, ba sẽ cởi!” Ông Lương có chút vui mừng nói với Ngọc Anh.


“Ba, chúng ta đã như vậy rồi, còn tính toán nhiều làm gì chứ? Cơ thể của con đã bị ba nhìn thấy hết rồi mà!” Ngọc Anh vừa nắm lấy vật khổng lồ giữa hai chân ông Lương tuốt lên tuốt xuống, vừa nói với giọng bực bội.


“Ngọc… Ngọc Anh, vậy con cũng cởi hết quần áo ra được không? Dù sao trong nhà chỉ có hai chúng ta, không ai biết đâu. Vả lại hôm qua con cũng đã cởi rồi, được không?” Ông Lương lại đưa ra yêu cầu quá đáng!


Ngọc Anh nghe xong, gương mặt xinh đẹp tinh tế đỏ bừng, rồi xấu hổ cắn môi dưới, liền buông dương vật khổng lồ giữa hai chân ông Lương ra, vẻ mặt đầy e lệ, im lặng không nói gì đưa tay lên cởi nút áo trên cùng của bộ đồ ngủ……



==================== Chương 44 ====================

Chương 44: Cha chồng nàng dâu loạn

Ngọc Anh đang đưa hai bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn lên áo ngủ định cởi nút áo thì thấy ông Lương vẫn chưa có ý định cởi áo sơ mi, liền hơi ngẩng mặt lên nói với ông: “Ba, ba nhìn con làm gì? Còn không mau cởi áo sơ mi đi?”


“Ồ.” Ông Lương nghe vậy mới hoàn hồn lại, vừa đáp một tiếng, vừa vội vàng cởi nút áo sơ mi ra, rồi cởi chiếc áo sơ mi kiểu cũ xuống, để lộ phần trên cơ thể với làn da đen sạm rắn chắc, trở nên trần truồng đứng trước mặt Ngọc Anh.


Nhìn ba chồng mình toàn thân trần truồng đứng trước mặt mình, Ngọc Anh lại bất giác cảm thấy kích thích và phấn khích, rồi đỏ mặt cởi từng nút áo ngủ của mình từ trên xuống dưới… Theo từng nút áo ngủ của cô được cởi ra, làn da trắng như tuyết bên trong áo ngủ cũng dần dần lộ ra.


Ngọc Anh cởi xong tất cả các nút áo ngủ, cắn môi dưới cố nén xấu hổ, liền cởi áo ngủ ra! Lập tức, cơ thể cô với làn da mịn màng như ngọc trắng và một chiếc áo ngực màu đỏ liền lộ ra.


Ông Lương nhìn từ trên xuống dưới, chỉ thấy hai bầu ngực dưới lớp áo ngực của Ngọc Anh bị ép đến mức hai khối thịt ngực trắng nõn bị đẩy ra ngoài áo ngực, tạo thành một khe ngực sâu hút quyến rũ giữa hai bầu vú. Lập tức hai mắt ông liền dán chặt vào khe ngực quyến rũ này, khóe miệng cũng bất giác chảy nước miếng.


Ngọc Anh cởi áo ngủ xong, nghĩ thầm dù sao cũng đã bị ba chồng nhìn thấy cơ thể mình rồi, liền lại cởi nốt chiếc áo ngực trên người ra. Lập tức hai bầu ngực trắng nõn đầy đặn liền lồ lộ ngay dưới mắt mũi ông Lương.


Nhìn hai bầu ngực trắng nõn đầy đặn lồ lộ trên ngực Ngọc Anh, ông Lương lập tức cảm thấy khô miệng khô lưỡi. Bộ ngực của Ngọc Anh thật sự quá hoàn hảo, trên đỉnh bầu ngực trắng nõn là hai núm vú màu nâu đỏ kiêu hãnh đứng thẳng. Có lẽ do Ngọc Anh đã dục hỏa thiêu thân, hai núm vú đã cương cứng, giữa bộ ngực trắng như tuyết trông càng thêm nổi bật!


Ngọc Anh biết ông Lương chắc chắn đang nhìn chằm chằm vào hai bầu ngực lồ lộ của mình. Mặc dù cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhưng cũng cảm thấy vô cùng kích thích. Bộ ngực của mình vốn chỉ thuộc về chồng, nhưng lúc này lại lồ lộ trước mắt một người đàn ông khác, hơn nữa người đàn ông này lại là ba chồng của mình. Mối quan hệ cha chồng nàng dâu cấm kỵ này khiến cô cảm thấy vô cùng kích thích. Ngọc Anh vẫn luôn rất tự tin vào bộ ngực của mình, bộ ngực hoàn hảo xinh đẹp như vậy nếu chỉ cho một mình chồng xem thì cũng có chút quá lãng phí!


Ngọc Anh lại cởi quần ngủ xuống, chỉ thấy bên trong là một chiếc quần lót ren nhỏ màu đỏ và hai bắp đùi thon dài trắng như tuyết liền lộ ra. Rồi cô đưa hai tay nắm lấy mép quần lót kéo xuống dưới, vừa nhấc mông lên một cái, vật che thân duy nhất trên người liền rời khỏi phần dưới của cô. Chỉ thấy bụng dưới phẳng lì mịn màng trắng như tuyết của cô là một đám lông mu đen nhánh gọn gàng, giữa làn da trắng như tuyết tạo thành sự tương phản đen trắng rõ rệt! Đương nhiên, Ngọc Anh đang ngồi trên ghế sofa, âm đạo quyến rũ bên dưới đám lông mu ông Lương không thể nhìn thấy được!


Ngọc Anh đã toàn thân trần truồng ngồi trên ghế sofa, trước mặt là ông Lương cũng toàn thân trần truồng đang đứng. Nhưng làn da trên người Ngọc Anh trắng như tuyết, trong suốt như pha lê, mịn màng như ngọc trắng không một chút tì vết. Còn làn da trên người ông Lương thì đen sạm khô ráp, so với làn da trên người Ngọc Anh, thật sự là một trời một vực.


Bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của Ngọc Anh lại nắm lấy dương vật to lớn giữa hai chân ông Lương bắt đầu tuốt lên tuốt xuống… Gương mặt ông Lương lại lộ vẻ khoan khoái. Lúc này ông thật sự diễm phúc không nhỏ, dương vật to lớn giữa hai chân được bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của Ngọc Anh nắm lấy tuốt lên tuốt xuống, lại còn được ngắm nhìn cơ thể trần trụi trắng như tuyết của Ngọc Anh, nên ông càng ngày càng phấn khích hơn! Hô hấp cũng theo đó gấp gáp hơn.


Ông Lương được Ngọc Anh phục vụ vô cùng khoan khoái, nhưng Ngọc Anh lại ngày càng khổ sở hơn. Mình cứ thế trần truồng ngồi trên ghế sofa thủ dâm cho ba chồng cũng đang trần truồng. Mối quan hệ cha chồng nàng dâu cấm kỵ này khiến cô ngày càng cảm thấy kích thích phấn khích. Đặc biệt là vật khổng lồ đang nắm trong tay, làm cho cả người cô ngày càng nóng ran hơn, ngực căng tức, núm vú cương cứng, trong âm đạo cũng ngứa ngáy không chịu nổi rồi, mật dịch trào ra từ âm đạo đã làm ướt sũng cả một mảng lớn trên ghế sofa rồi. May mắn là đang ngồi trên ghế sofa, nếu không bị ba chồng nhìn thấy thì chẳng phải xấu hổ chết sao.


Điều đáng tức giận nhất chính là dương vật to lớn khiến cô mê mẩn đang bị bàn tay nhỏ của cô nắm lấy tuốt lên tuốt xuống. Rõ ràng đang ở ngay dưới mắt mũi mình, lại cứ thế không được hưởng thụ. Hơn nữa theo nhịp tuốt của mình, quy đầu to lớn cũng theo đó bị bao quy đầu co rút rồi lại đẩy ra, đây rõ ràng là đang dụ dỗ mình, trêu chọc mình. Trời ạ, thật sự không chịu nổi nữa rồi. Ngọc Anh đột nhiên cảm thấy trong âm đạo của mình như có vô số con kiến đang cắn xé lớp thịt non hồng hào bên trong. Cảm giác này khiến cô khó chịu đến mức cả người không nhịn được run lên mấy cái!


Trời ạ, thật sự không nhịn được nữa rồi. Chồng ơi, em sắp làm chuyện có lỗi với anh rồi, em thật sự không còn cách nào khác, khó chịu quá rồi!


“Ba, con khó chịu chết mất, không nhịn được nữa rồi…” Ngọc Anh khó chịu đến mức vẻ mặt như muốn khóc nói với ông Lương.


“Ngọc Anh, vậy phải làm sao đây?” Ông Lương nghe vậy cũng vô cùng lo lắng. Người ta giúp mình sung sướng, còn cô ấy thì lại bị dục hỏa thiêu thân khó chịu như vậy, trong lòng cũng thật sự áy náy, nên vội vàng hỏi cô.


“Con… con cũng không biết nữa, dù sao con cũng không chịu nổi nữa rồi, ba cũng phải làm cho con sướng…” Thật không ngờ nữ tiến sĩ đoan trang tao nhã thường ngày lại có thể nói ra những lời vô lý như vậy. Cũng có thể nói, chỉ cần trên người có phản ứng sinh lý mãnh liệt, sẽ khiến một người phụ nữ nhất cũng biến thành dâm phụ.


“Ba… ba làm sao có thể làm cho con sướng được chứ?” Ông Lương nghe vậy không biết phải làm sao. Ông đương nhiên biết, cách tốt nhất chính là để dương vật to lớn giữa hai chân mình cắm vào âm đạo của Ngọc Anh. Nhưng mình là ba chồng của cô ấy mà, cô ấy là con dâu của mình, nếu thật sự cắm dương vật to lớn của mình vào âm đạo của cô ấy, chẳng phải là cha chồng nàng dâu loạn sao. Ông Lương tuy đang trong cơn bệnh, nhưng chuyện cha chồng nàng dâu loạn ông cũng không làm ra được. Vả lại Ngọc Anh còn là vợ của Thành, nếu làm ra chuyện cha chồng nàng dâu loạn, cũng sẽ có lỗi với con trai Thành của mình!


“Ba ngốc quá… Ba không thể nghĩ cách sao? Con thật sự không chịu nổi nữa rồi…” Lúc này Ngọc Anh đã khó chịu đến cực điểm rồi, cảm giác ngứa ngáy trong âm đạo đã khiến cô không thể chịu đựng được nữa. Một tay nắm lấy dương vật to lớn giữa hai chân ông Lương tuốt lên tuốt xuống, một tay lại không biết xấu hổ đưa xuống giữa hai chân mình vuốt ve âm đạo. Nhưng cơn ngứa lại ở sâu bên trong âm đạo, cô cứ vuốt ve bên ngoài âm đạo như vậy cũng vô ích, ngược lại còn khiến lớp thịt non hồng hào bên trong âm đạo ngày càng ngứa ngáy không chịu nổi hơn, dâm thủy không ngừng trào ra, làm ướt sũng cả bàn tay nhỏ của cô.


Ông Lương thấy vậy cũng lo lắng như lửa đốt, trong lòng vô cùng xót xa cho cô. Bởi vì ông thích cô, chưa nói đến việc ông thích cô mà cảm thấy xót xa, chỉ riêng việc cô là con dâu của ông cũng sẽ vì con dâu của mình mà cảm thấy xót xa rồi. Cho nên lúc này trong lòng ông Lương lại không hề có một chút tạp niệm nào, chỉ có xót xa!


“Hay là ba dùng ngón tay giúp con nhé?” Ông Lương thấy lòng bàn tay Ngọc Anh vẫn luôn vuốt ve trên âm hộ giữa hai chân cô, nên mới nghĩ ra cách này.


“Con không có ngón tay sao? Còn cần ngón tay của ba làm gì chứ? Ngón tay mà làm con sướng được thì con còn cần ba nghĩ cách sao?” Ngọc Anh nghe vậy bị ông làm cho tức chết!


“Vậy… vậy không thể dùng dương vật của ba được chứ?” Ông Lương vô cùng đau khổ nói với cô, đó là loạn đó!


“Con mặc kệ, tại sao lại không được chứ?” Ngọc Anh vừa nắm lấy dương vật to lớn giữa hai chân ông Lương tuốt lên tuốt xuống, vừa chỉ mong sao dương vật to lớn đang bị mình nắm lấy này lập tức cắm vào âm đạo đang ngứa ngáy không chịu nổi của mình, giúp mình hết ngứa, giúp mình sung sướng!


“Vậy chúng ta chính là cha chồng nàng dâu loạn rồi, vả lại còn có lỗi với Thành nữa?” Ông Lương vừa xót xa Ngọc Anh, vừa e dè loạn và Thành, ông cũng lo lắng không thôi. Tiến thoái lưỡng nan khiến ông lo lắng đến mức vẻ mặt cũng như muốn khóc!


“Con mặc kệ, con mặc kệ. Ba ơi, con thật sự không chịu nổi nữa rồi, ba mau cắm cái này vào cái lồn của con đi mà. Ba ơi, con xin ba…” Lúc này Ngọc Anh đã bị dục hỏa trên người thiêu đốt đến mức mất hết lý trí rồi, lời gì cũng nói ra được.


Ông Lương nghe vậy cũng bị khơi gợi đến phấn khích không thôi, từ xót xa biến thành phấn khích, vật khổng lồ giữa hai chân lại càng thêm cứng rắn hơn. Mặc kệ, mặc kệ hết đi, dù có bị đày xuống mười tám tầng địa ngục ngay lập tức cũng phải địt con dâu xinh đẹp này trước đã rồi nói sau!


“Ngọc Anh, chúng ta vào phòng đi!” Ông Lương đã chuẩn bị sẵn sàng xuống mười tám tầng địa ngục cuối cùng cũng thông suốt rồi.


“Dạ!” Ngọc Anh đã bị dục hỏa thiêu đốt nghe vậy lập tức đồng ý! Rồi cô buông dương vật to lớn giữa hai chân ông Lương ra, đứng dậy. Nhưng đột nhiên hai chân mềm nhũn, lại ngồi phịch xuống ghế sofa. Nguyên nhân là cô bị dục hỏa trên người hành hạ đến mức hai chân đã không còn chút sức lực nào nữa rồi!


“Ngọc Anh, con sao vậy? Không sao chứ?” Ông Lương thấy vậy vô cùng quan tâm hỏi cô.


“Ba, con cả người không còn chút sức lực nào nữa rồi, ba bế con vào phòng đi! Con thật sự không được nữa rồi…” Ngọc Anh đã sắp không chịu nổi nữa rồi, trong âm đạo trống rỗng ngứa ngáy, vô cùng khó chịu, cũng không còn quan tâm đến cha chồng nàng dâu cấm kỵ nữa, không quan tâm đến chồng Thành nữa. Bây giờ chỉ muốn dương vật to lớn giữa hai chân ông Lương lập tức cắm vào âm đạo của mình, lấp đầy âm đạo trống rỗng của mình, giúp mình hết ngứa, giúp mình sung sướng…


Ông Lương thấy vậy, cũng không còn e dè cha chồng nàng dâu cấm kỵ nữa, vội vàng bế bổng cơ thể trần truồng của Ngọc Anh lên. Ngọc Anh cũng vòng hai cánh tay trắng nõn như ngó sen ôm chặt lấy cổ ông Lương. Bầu ngực bên phải trắng nõn đầy đặn áp sát vào người ông Lương. Cứ thế bị ba chồng mình bế bổng lên, Ngọc Anh cảm thấy vừa xấu hổ vừa kích thích.


Ông Lương một tay ôm lấy tấm lưng trắng nõn mịn màng của Ngọc Anh, một tay đỡ lấy hai bắp đùi trắng như tuyết của Ngọc Anh, bế bổng toàn bộ cơ thể Ngọc Anh lên. Cơ thể mình tiếp xúc với cơ thể trần truồng của Ngọc Anh, cảm thấy làn da trên người cô đặc biệt mịn màng.


Cơ thể trần truồng của mình lần đầu tiên tiếp xúc với cơ thể trần truồng của ông Lương, Ngọc Anh không ngờ lại là theo cách bị ba chồng bế bổng lên như thế này. Đương nhiên sẽ cảm thấy vô cùng xấu hổ rồi, nên cả gương mặt xinh đẹp tinh tế đều ngượng ngùng đỏ ửng lên.


“Ngọc Anh, bế con vào phòng nào đây?” Vào lúc xấu hổ như thế này, ông Lương còn hỏi ra câu khiến Ngọc Anh dở khóc dở cười.


“Ba, đương nhiên là phòng của ba rồi, chẳng lẽ ba còn muốn bế con vào phòng của con với Thành sao?” Ngọc Anh nói với giọng bực bội lườm ông Lương một cái. Nếu không phải mình bị dục hỏa thiêu đốt đến mức toàn thân không còn sức lực, hai chân mềm nhũn, tuyệt đối sẽ không để ba chồng mình bế bổng lên như thế này. Lại thấy ông cứ thế bế mình, cúi đầu nhìn chằm chằm vào hai bầu ngực trắng nõn đầy đặn trên ngực mình, liền xấu hổ vội nói với ông: “Còn đứng ngây ra đó làm gì vậy, còn không mau bế con vào phòng ba đi?”


“Được, được, bế con vào phòng ba…” Ông Lương nghe xong liền vội nói với Ngọc Anh, rồi bế bổng cơ thể trần truồng của cô lên, bước chân đi về phía phòng ông…


Ngọc Anh xấu hổ vội nhắm chặt hai mắt đẹp lại. Trong sự xấu hổ và cảm giác kích thích, cô được ông Lương bế vào phòng ông, rồi cảm thấy ba chồng đặt cơ thể mình xuống giường, mới mở mắt ra nhìn, thấy ba chồng đứng ngây ra trước giường, vừa nhìn không chớp mắt vào cơ thể trần truồng của mình đang nằm ngửa trên giường. Lập tức lại xấu hổ đỏ bừng mặt, nũng nịu nói: “Ba, ba đứng ngây ra đó làm gì vậy? Còn không mau lên đây, con thật sự khó chịu chết mất rồi…”


Lúc này Ngọc Anh đã bị dục hỏa thiêu đốt hoàn toàn mất hết lý trí rồi. Nếu đợi cô tỉnh táo lại, nhớ lại cảnh tượng lúc này, chắc chắn sẽ xấu hổ đến mức không còn chỗ dung thân!


“Ngọc… Ngọc Anh, chúng ta thật sự phải làm như vậy sao?” Vào lúc quan trọng như thế này, ông Lương lại sợ hãi rồi! Bởi vì ông nghĩ đến chỉ cần mình lên chiếc giường này, sẽ lập tức xảy ra chuyện cha chồng nàng dâu loạn, còn lập tức làm chuyện có lỗi với con trai Thành!


Ngọc Anh nghe vậy cũng sững người một lúc, dường như có chút tỉnh táo lại. Thấy mình cứ thế trần truồng nằm trên giường ba chồng, lập tức xấu hổ đỏ bừng mặt. Vội vàng dùng một cánh tay trắng nõn mịn màng che đi hai bầu ngực đầy đặn trên ngực, tay kia che đi vùng tam giác giữa hai chân mình. Trong đầu vẫn còn ấn tượng rất sâu sắc, hình như là chính mình bảo ba chồng bế mình vào phòng ông! Bây giờ nghe lời ba chồng nói, trong lòng cũng chấn động một cái. Đúng vậy, nếu thật sự làm như vậy, mình sẽ cùng ba chồng xảy ra chuyện cha chồng nàng dâu cấm kỵ thật sự rồi, còn có lỗi với chồng mình nữa! Nhưng toàn thân vẫn bị dục hỏa mãnh liệt hành hạ đến mức sắp không chịu nổi rồi, trong âm đạo cũng trống rỗng ngứa ngáy không chịu nổi. Lại nhớ đến buổi sáng lúc giận dỗi với chồng mình đã thầm hạ quyết tâm, nên vẫn cố nén xấu hổ cắn môi dưới rồi nhỏ giọng nói với ông Lương: “Ba, đừng sợ, Thành sẽ không biết đâu, ba lên đây đi!”


Thật ra ông Lương sớm đã bị cơ thể trần truồng quyến rũ của Ngọc Anh khơi gợi đến mức sắp không nhịn được nữa rồi, cũng vô cùng tham lam cơ thể trần trụi của Ngọc Anh! Chỉ là ông là người nông dân chân chất, đối với chuyện cha chồng nàng dâu cấm kỵ cũng xem trọng hơn. Dù sao quan niệm tư tưởng của người nông thôn khác với người thành phố cởi mở. Quan niệm tư tưởng của ông Lương vẫn là truyền thống bảo thủ, không giống như Ngọc Anh trẻ trung sôi nổi, lại là người thành phố chính gốc, nên so sánh lại, vẫn là Ngọc Anh cởi mở hơn!


“Ngọc… Ngọc Anh, vậy ba lên đây nhé…” Lúc này ông Lương đã vừa kích động vừa phấn khích, cả gương mặt đều đỏ bừng lên, hô hấp gấp gáp thì khỏi phải nói rồi. Lại nghĩ đến việc mình nếu sắp bị đày xuống mười tám tầng địa ngục cũng phải địt con dâu nữ tiến sĩ xinh đẹp này trước đã rồi nói sau.


“Ừm!” Ngọc Anh nghe vậy xấu hổ đáp một tiếng, nhưng vẫn rất căng thẳng và sợ hãi. Nghĩ đến dương vật to lớn của ba chồng sắp tiến vào cơ thể mình rồi, nghĩ đến sắp xảy ra chuyện cha chồng nàng dâu cấm kỵ rồi, nghĩ đến sắp phản bội chồng rồi. Mặc dù vừa căng thẳng vừa sợ hãi, nhưng cơ thể lại phản bội cô.


Lúc này ông Lương đã kích động đến mức tim đập nhanh không kiểm soát được, hô hấp cũng ngày càng khó khăn hơn. Phấn khích đến mức toàn thân run lên mấy cái, rồi vội vàng lên giường.


Ngọc Anh thấy vậy, lại càng thêm căng thẳng hơn. Có lẽ là do phản ứng bản năng của phụ nữ sắp thất thân cho người đàn ông khác ngoài chồng mình, liền vội vàng căng thẳng nói với ông Lương: “Ba, đợi đã!”


Ông Lương đang định “nâng súng lên ngựa” nghe vậy liền sững người một lúc, rồi hỏi: “Sao vậy? Ngọc Anh!”


“Ba, cái đó của ba to như vậy, nhất định phải nhẹ nhàng với con, nếu không sẽ đau lắm đó…” Ngọc Anh mặt đỏ bừng, vô cùng xấu hổ nói với ông Lương.


Ông Lương ngồi bên cạnh hai bắp đùi trắng nõn mịn màng của cô, đến giờ vẫn chưa chạm vào một chút da thịt nào trên người Ngọc Anh. Nghe lời Ngọc Anh nói xong, lại bất giác càng thêm phấn khích, nhưng vẫn vội nói với Ngọc Anh: “Ngọc Anh, ba biết rồi, con dâu xinh đẹp như con, ba xót xa còn không kịp nữa là, sao lại làm con đau được chứ?”


“Ừm!” Ngọc Anh nghe vậy mới yên tâm đáp một tiếng. Khi ông Lương đặt lòng bàn tay đầy vết chai sạn của mình lên bắp đùi trắng nõn của cô, cô lại căng thẳng nói với ông Lương: “Ba, không được hôn con…”


“Ừm, biết rồi!” Ông Lương cũng hoàn toàn không có ý định hôn Ngọc Anh, bởi vì Ngọc Anh quá xinh đẹp rồi, mình hoàn toàn không có tư cách hôn cô!


Khi ông Lương lại đặt lòng bàn tay đầy vết chai sạn kia lên bắp đùi trắng nõn mịn màng còn lại của Ngọc Anh, liền thấy cơ thể cô run lên dữ dội một cái, lập tức càng thêm phấn khích hơn.


Hai lòng bàn tay từ từ tách hai bắp đùi thon dài trắng nõn đang khép chặt của Ngọc Anh ra… Ngọc Anh vội nhắm chặt hai mắt đẹp lại, lại còn có vài giọt nước mắt chảy ra từ khóe mắt.


Theo nhịp ông Lương từ từ tách hai bắp đùi trắng nõn của Ngọc Anh ra, ông căng thẳng đến mức nín thở, bởi vì âm đạo ẩn giấu giữa hai chân Ngọc Anh đối với ông có sức hấp dẫn và tò mò vô cùng mãnh liệt. Chỉ thấy theo hai bắp đùi bị tách ra, âm đạo bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ ẩn giấu giữa hai chân cũng theo đó lộ ra…


Ngọc Anh tuy nhắm mắt, nhưng có thể cảm nhận được hai bắp đùi của mình bị hai bàn tay của ba chồng tách ra, lập tức càng thêm xấu hổ hơn. Bộ phận bí ẩn nhất trên cơ thể mình sắp lồ lộ ngay dưới mắt mũi ba chồng rồi. Bộ phận này ngoài chồng ra, tuyệt đối không thể cho người đàn ông khác xem, bởi vì bộ phận này đối với phụ nữ mà nói là vô cùng quan trọng, cũng là bộ phận đáng xấu hổ nhất trên toàn bộ cơ thể. Nên trong lòng cô vô cùng căng thẳng và sợ hãi, cũng vô cùng xấu hổ, nhưng đồng thời lại cảm thấy vô cùng kích thích. Đột nhiên nhớ ra bộ phận này của mình đã dâm thủy tràn trề rồi, nếu bị ba chồng nhìn thấy mình chảy nhiều dâm thủy như vậy, chẳng phải là xấu hổ chết người sao. Sự nhạy cảm và dâm đãng ẩn giấu trong nội tâm của mình cũng sẽ bị ba chồng biết được. Nên cô xấu hổ đến mức ngay cả trên cổ cũng đỏ ửng lên, vội vàng cắn môi dưới cố nén sự ngượng ngùng trong lòng…



==================== Chương 45 ====================

Chương 45: Ngọc Anh thất thân

Theo hai bắp đùi trắng nõn thon dài của Ngọc Anh bị hai bàn tay đầy vết chai sạn của ông Lương tách ra, bộ phận đáng xấu hổ nhất trên cơ thể cô cũng dần dần lộ ra. Chỉ thấy âm đạo ẩn giấu giữa hai chân cô vô cùng xinh đẹp, màu sắc cũng rất non nớt, là màu hồng phấn, không giống như một số phụ nữ khác là màu đen! Hai môi lớn âm hộ cũng có lông tơ đen nhánh mọc, hai môi nhỏ hé lộ ra trông thật quyến rũ. Có lẽ lúc này Ngọc Anh đã bị kích thích tình dục, nên âm đạo cũng đã hơi hé mở, ngay cả lớp thịt non màu đỏ tươi bên trong cũng nhìn thấy rõ ràng. Điều khiến ông Lương kinh ngạc hơn nữa là toàn bộ âm đạo của Ngọc Anh đã ướt sũng không thành hình rồi. Ông Lương sáu mươi tuổi đương nhiên biết đây là dâm thủy chảy ra từ âm đạo khi Ngọc Anh động tình, mới làm cho toàn bộ âm hộ ướt sũng như vậy!


Quá đẹp, hóa ra âm hộ của Ngọc Anh lại non nớt mê người đến thế, hình dáng cũng giống như khuôn mặt cô, cũng tinh tế như vậy. Ông Lương vừa nhìn không chớp mắt vào âm đạo quyến rũ lộ ra giữa hai chân Ngọc Anh, vừa thầm khen ngợi sự tinh tế xinh đẹp của âm đạo Ngọc Anh. Nhưng ông lại đột nhiên lo lắng , nghĩ thầm âm đạo non nớt xinh đẹp như vậy nếu bị dương vật to lớn thô ráp giữa hai chân mình cắm vào địt mạnh, chẳng phải sẽ địt hỏng sao?


“Ba, ba đang làm gì vậy? Đừng nhìn nữa, xấu hổ chết đi được…” Ngọc Anh vốn đã xấu hổ không còn chỗ dung thân, cảm thấy ba chồng tách hai bắp đùi trắng nõn của mình ra, để toàn bộ âm hộ giữa hai chân mình hoàn toàn lộ ra, rồi không còn động tĩnh gì nữa. Trong phòng cũng rất yên tĩnh, chỉ có thể nghe thấy tiếng thở gấp gáp của ông Lương và tiếng thở hổn hển căng thẳng của mình. Nên Ngọc Anh liền mở mắt ra nhìn về phía ông Lương, lập tức càng thêm xấu hổ hơn. Chỉ thấy ba chồng mình đang quỳ gối giữa hai chân mình, hai bàn tay đầy nếp nhăn, lòng bàn tay còn có vết chai sạn đặt trên mặt trong hai bắp đùi trắng nõn của mình. Mặt ông gần như dí sát vào giữa hai chân mình, hai mắt mở to tròn, nhìn không chớp mắt vào giữa hai chân mình, vẻ mặt đầy dâm đãng tham lam, khóe miệng còn chảy nước miếng.


Nghĩ đến mình là một nữ tiến sĩ xinh đẹp như vậy, thường ngày trước mặt mọi người đoan trang tao nhã, được người ta kính phục, ở cơ quan là mỹ nhân số một, không biết có bao nhiêu đàn ông đang thầm thương trộm nhớ mình, mỗi cử chỉ hành động của mình đều có thể thu hút sự mê luyến của mọi người đàn ông, một nụ cười của mình cũng có thể khiến đàn ông thần hồn điên đảo. Bây giờ lại toàn thân trần truồng nằm trên giường ba chồng, hai bắp đùi trắng nõn còn bị hai bàn tay già nua đầy vết chai sạn của ba chồng tách ra, để toàn bộ âm đạo đáng xấu hổ nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân mình lồ lộ ngay dưới mắt mũi ba chồng. Lại thấy ba chồng mặt mày dâm đãng tham lam nhìn chằm chằm vào toàn bộ âm đạo lộ ra giữa hai chân mình! Điều này khiến Ngọc Anh nhìn thấy sao không cảm thấy xấu hổ cho được. Nếu lúc này bị những người đàn ông thầm thương trộm nhớ mình nhìn thấy, họ đảm bảo sẽ có cả động cơ giết người!


“Ngọc… Ngọc Anh… âm hộ của con đẹp thật, ba bất giác nhìn đến ngẩn người ra. Còn nữa, sao dâm thủy của con lại nhiều như vậy chứ? Bà già trước đây của con, tức là mẹ của Thành, bà ấy chưa bao giờ nhiều như con đâu…” Ông Lương đột nhiên bị tiếng nói của Ngọc Anh làm cho giật mình tỉnh lại, liền không kiềm chế được nói với cô.


Trời ạ, ba chồng không sợ mình mất mặt sao, còn nói ra những lời như vậy để làm mình xấu hổ? Lúc này Ngọc Anh nghe lời ông Lương nói xong, lại càng thêm xấu hổ khó xử hơn, trong lòng hận chết ba chồng mình rồi. Nhưng lại nghĩ ông dù sao cũng từ quê lên, là một lão nông thật thà chất phác, nói năng cũng thật thà, hoàn toàn không biết nói những lời tâng bốc, nên cũng không tính toán với ông nữa. Cộng thêm âm hộ của mình ngày càng ngứa ngáy khó chịu hơn, vẫn cần vật khổng lồ giữa hai chân ông giúp mình hết ngứa, nên vẫn cố nén sự ngượng ngùng trong lòng nói với giọng trách móc: “Ba, đừng nói nữa, ba rốt cuộc có vào hay không đây?”


“Biết rồi, , !” Ông Lương đương nhiên nghe ra được lời trách móc của Ngọc Anh rồi, vừa vội vàng nói với Ngọc Anh, vừa nhích cái mông gầy nhỏ của mình về phía trước, đưa vật khổng lồ giữa hai chân mình đến gần âm đạo giữa hai chân Ngọc Anh thì dừng lại. Tay nắm lấy gốc dương vật, đưa quy đầu to lớn nhắm thẳng vào âm đạo đã ướt sũng. Lúc này, ông Lương như đột nhiên nhớ ra chuyện gì đó, liền vội vàng dừng lại hỏi Ngọc Anh: “Ngọc… Ngọc Anh, có cần ba xoa bóp cho con trước không, xoa cho trơn rồi hãy cắm vào?”


“Không cần đâu ạ, đã rất trơn rồi, ba chỉ cần cắm vào từ từ là được!” Nghe lời ba chồng nói, Ngọc Anh lại bị ông làm cho tức chết. Ban nãy mình đã chuẩn bị sẵn sàng đón nhận dương vật to lớn của ông rồi, không ngờ ông lại hỏi mình câu xấu hổ như vậy. Vốn định trách móc ông vài câu, nhưng nghĩ lại ông cũng là vì tốt cho mình, nên mới ôn hòa nói với ông, rồi cắn môi dưới, chuẩn bị đón nhận cảm giác khó chịu khi dương vật to lớn vừa cắm vào âm đạo của mình.


Ông Lương có lẽ sợ Ngọc Anh chê mình quá lắm lời, cũng không nói gì nữa. Lúc này tâm trạng ông vừa kích động vừa phấn khích. Dương vật to lớn của mình sắp cắm vào âm đạo của con dâu xinh đẹp như vậy rồi. Nhưng một mặt khác trong lòng vẫn có chút căng thẳng và sợ hãi. Cắm vào một cái, lập tức chính là cha chồng nàng dâu loạn rồi, lập tức làm chuyện có lỗi với con trai Thành rồi! Ông Lương trong lòng nghĩ như vậy, lúc này Ngọc Anh trong lòng nào có khác gì đâu chứ? Hơn nữa cô còn căng thẳng hơn, sợ hãi hơn cả ông Lương. Dù sao trinh tiết của phụ nữ quan trọng hơn bất cứ thứ gì, đàn ông thì không sao! Cho nên lúc này Ngọc Anh căng thẳng đến mức cắn chặt môi dưới, cảm giác ngứa ngáy không chịu nổi trong âm hộ cũng khiến cô liều mạng rồi. Cộng thêm mối quan hệ cha chồng nàng dâu cấm kỵ khiến cô cảm thấy vô cùng kích thích và phấn khích. Nghĩ đến trong tiểu thuyết không phải cũng có cha chồng nàng dâu loạn sao? Mặc dù biết tiểu thuyết đều là hư cấu, nhưng điều đó cũng rất khiến người ta cảm thấy kích thích rồi!


Ông Lương một tay nắm lấy gốc dương vật, đưa quy đầu to lớn nhắm thẳng vào âm đạo đã ướt sũng của Ngọc Anh, mông hơi nhích về phía trước một cái, quy đầu to lớn liền chạm vào âm đạo ướt sũng!


Quy đầu to lớn vừa chạm vào âm đạo của Ngọc Anh, liền thấy toàn bộ cơ thể cô run lên dữ dội một cái. Đột nhiên lại cảm thấy âm đạo của mình co rút lại, hơn nữa còn có cảm giác đau đớn, lập tức nhíu mày, biết vật khổng lồ của ba chồng đã tấn công vào âm đạo của mình rồi. Lúc này trong lòng Ngọc Anh không còn suy nghĩ gì nữa, tập trung toàn bộ tinh thần vào âm đạo…


Ông Lương lại nhích mông về phía trước một cái, quy đầu to lớn cắm sâu vào âm đạo, cảm thấy rất chặt, rất chặt, có cảm giác như không thể đẩy vào sâu hơn được nữa. Trong lòng nghĩ thầm không biết là do dương vật của mình quá to lớn hay là do âm đạo của Ngọc Anh quá nhỏ hẹp, liền có chút căng thẳng nói với Ngọc Anh: “Ngọc Anh, chặt quá, có đau không? Có muốn cắm vào nữa không?”


Ngọc Anh cũng cảm nhận được rồi, nhưng cô biết âm đạo của phụ nữ có thể co giãn được, nếu không sao có thể sinh con ra được chứ? Cũng biết âm đạo là ngoài chặt trong lỏng, chỉ cần vượt qua được cửa ải này, tiếp theo sẽ là hưởng thụ vô cùng. Nên cô nhíu mày cố nén cơn đau ở cửa âm đạo nói với ông Lương: “Cũng được ạ, ba, ba cứ từ từ cắm vào đi. À, tuyệt đối đừng cắm vào một lần, cái đó của ba to như vậy, sẽ đau chết người đó!”


“Ngọc Anh, ba biết rồi, nếu con thấy đau thì kêu lên một tiếng nha!” Ông Lương vẫn vừa quan tâm vừa xót xa cho cô con dâu xinh đẹp của mình, vừa đáp lời, vừa buông tay đang nắm gốc dương vật ra, rồi đặt hai lòng bàn tay đầy vết chai sạn lên mặt trong hai bắp đùi trắng như tuyết của Ngọc Anh, lại nhích mông về phía trước một cái, quy đầu vốn đã cắm được nửa cái vào âm đạo lại cắm vào sâu hơn một chút, làm cho hai môi nhỏ quyến rũ bị cắm đến mức lật ra hai bên.


“Ngọc Anh, có đau không?” Ông Lương vẫn xót xa hỏi một câu.


“Ừm…” Cảm nhận được một cơn đau truyền đến từ âm đạo, Ngọc Anh nhíu chặt mày, cắn chặt môi dưới, miệng bất giác rên lên một tiếng. Mặc dù cảm thấy vô cùng đau đớn, nhưng cô biết chỉ cần quy đầu to lớn của ba chồng vào được rồi, bên trong âm đạo sẽ lỏng hơn, phần thân dương vật còn lại nhỏ hơn quy đầu một chút, sẽ cắm vào rất thuận lợi. Nên cô nói với ông Lương: “Ba, ba cắm vào từ từ nữa đi, chỉ cần cắm quy đầu của ba vào được là không sao rồi!”


Ông Lương nghe xong, lại lần nữa nhích mông về phía trước một cái, chỉ nghe thấy tiếng “Phụt” một tiếng, toàn bộ quy đầu to lớn liền lập tức cắm sâu vào âm đạo. Lập tức liền cảm thấy quy đầu như tiến vào một vũng bùn vậy. Hóa ra bên trong âm đạo lại thoải mái như vậy sao? Ông Lương đã hai mươi năm nay không cắm vào âm đạo phụ nữ rồi, đều đã quên mất cảm giác tuyệt vời này rồi. Bây giờ lại một lần nữa tận hưởng cảm giác này, thật sự có chút thần hồn phiêu đãng .


Ngọc Anh cảm thấy quy đầu to lớn của ông Lương cuối cùng cũng cắm vào bên trong âm đạo của mình rồi, đã tiến vào phạm vi lỏng lẻo bên trong rồi, cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm một hơi. Đồng thời cảm thấy lớp thịt non ngứa ngáy bên trong âm đạo bị quy đầu to lớn chạm vào vô cùng thoải mái. Lập tức vẻ mặt cũng không còn đau đớn như trước nữa.


“Ngọc Anh, cảm thấy thế nào?” Ông Lương cũng thở phào một hơi rồi hỏi Ngọc Anh.


“Không sao rồi ạ, ba. Ba có thể nới lỏng tay một chút không, làm con đau quá…” Sau cơn căng thẳng, Ngọc Anh lập tức cảm thấy mặt trong hai bắp đùi trắng như tuyết của mình bị bàn tay rắn chắc của ông Lương nắm chặt đến mức rất đau, liền không nhịn được nói với ông.


“Ồ, xin lỗi con, Ngọc Anh. Ban nãy ba cũng quá căng thẳng rồi, bất giác nắm đau con rồi!” Ông Lương vừa vội vàng xin lỗi, vừa nới lỏng lòng bàn tay đang nắm chặt phần thịt non bên trong bắp đùi trắng nõn, rồi chỉ nhẹ nhàng nắm lấy mặt trong bắp đùi Ngọc Anh.


“Ba, đừng nói vậy mà, ban nãy con cũng căng thẳng chết đi được. Cái đó của ba to như vậy, con còn tưởng không cắm vào được nữa chứ. Bây giờ cuối cùng cũng cắm vào được rồi, ba bắt đầu từ từ ra vào đi!” Ngọc Anh cũng rất hiểu cho ông Lương, sự căng thẳng của ông Lương cũng là vì mình, nếu không quan tâm đến sống chết của mình, ông Lương còn căng thẳng như vậy làm gì chứ?


Ông Lương nghe xong liền lại lần nữa nhích mông về phía trước một cái, lại “Phụt” một tiếng, toàn bộ phần thân dương vật còn lại bên ngoài liền cắm hết vào bên trong âm đạo của Ngọc Anh.


“Ừm…” Ngọc Anh không nhịn được nhíu mày, lập tức cảm thấy âm đạo như bị cắm xuyên qua vậy. Cảm giác quy đầu to lớn thúc vào cổ tử cung bên trong âm đạo thật sự quá sung sướng rồi. Đây là điều mà chồng cô, Thành, tuyệt đối không làm được. Cảm giác sung sướng này cô sống đến bây giờ mới là lần đầu tiên cảm nhận được. Trời ạ, sao lại có thể sung sướng như vậy chứ? Cảm giác sung sướng này chỉ có phụ nữ mới có thể cảm nhận được. “Phụt, phụt”, tiếng dương vật to lớn của ông Lương ra vào nhanh chóng trong âm đạo đã ướt sũng của Ngọc Anh vang lên.


Theo nhịp cắm vào của dương vật, hai môi nhỏ quyến rũ của Ngọc Anh cũng theo đó bị cuốn vào bên trong âm đạo. Theo nhịp rút ra của dương vật, hai môi nhỏ lại bị kéo ra lật sang hai bên, vô cùng quyến rũ…


“Ư ư ư…” Ngọc Anh cảm thấy trong âm đạo bị ra vào ngày càng sung sướng, ngày càng có khoái cảm hơn. Mặc dù đã cắn chặt môi dưới, dùng tay che miệng rồi, nhưng vẫn không kiềm chế được phát ra tiếng rên rỉ ư ư đáng xấu hổ từ cổ họng.


Ông Lương hai tay chống chặt vào mặt trong hai bắp đùi trắng như tuyết của Ngọc Anh, vừa không ngừng nhấp mông ra vào, vừa tham lam nhìn chằm chằm vào hai bầu ngực trắng nõn đầy đặn trên ngực Ngọc Anh đang không ngừng lắc lư theo nhịp ra vào của mình, thèm đến mức suýt chút nữa chảy cả nước miếng ra.


Dương vật của ông Lương thật sự quá to lớn rồi, mỗi lần đều có thể thúc đến tử cung của Ngọc Anh. Bị thúc đến tử cung ngoài cảm giác tê dại và thoải mái ra, còn có chút đau âm ỉ, nhưng so với sự sung sướng thì chút đau đớn này hoàn toàn không đáng kể. Nhưng bụng dưới lại có cảm giác như bị thúc xuyên qua vậy, nên Ngọc Anh bắt đầu chuyển bàn tay đang nắm chặt ga giường lên đặt trên bụng dưới phẳng lì trắng nõn mịn màng của mình mà ôm chặt lấy, tay kia vẫn ôm chặt miệng.


Ông Lương vừa nhấp mông ra sức ra vào, hai mắt vừa tham lam nhìn chằm chằm vào hai bầu ngực trắng nõn trên ngực Ngọc Anh đang không ngừng lắc lư theo nhịp ra vào của mình……



==================== Chương 46 ====================

Chương 46: Lên đỉnh liên tục

Hai bầu ngực trắng nõn đầy đặn của Ngọc Anh theo nhịp ra vào của ông Lương mà không ngừng lắc lư lên xuống, như đang dụ dỗ trêu chọc ông Lương vậy. Ông Lương cũng bị trêu chọc đến mức thèm chảy cả nước miếng!


“Ngọc Anh, có thể cho ba sờ ngực con một chút không?” Ông Lương cuối cùng cũng bị thèm đến mức không nhịn được mở miệng hỏi Ngọc Anh.


Ngọc Anh nghe vậy lại phấn khích đến mức toàn thân không kiềm chế được run lên một cái. Trong lòng vẫn luôn trách móc ba chồng mình không biết phong hoa tuyết nguyệt, mình bị ông địt sung sướng như vậy, nhưng hai bầu ngực cũng căng tức vô cùng khó chịu, núm vú cũng cương cứng đến mức sắp sung huyết rồi. Vốn dĩ đã muốn dùng tay mình vuốt ve bộ ngực của mình, bởi vì căng tức rất khó chịu, nhưng cứ thế vừa bị dương vật của ba chồng ra vào âm đạo của mình, vừa tự sờ mó bộ ngực của mình, hành động dâm đãng như vậy mình sao có thể làm ra được chứ? Nên vẫn luôn cố gắng nhịn, trong lòng cũng vẫn luôn trách móc ông Lương sao lại không vuốt ve bộ ngực của mình chứ?


Ngọc Anh trong lòng đang trách móc ông Lương thì nghe thấy ông Lương cuối cùng cũng hỏi cô rồi, nên mới phấn khích đến mức toàn thân bất giác run lên một cái. Rồi cô buông bàn tay trắng nõn đang che miệng ra, vừa thở hổn hển, vừa vô cùng xấu hổ nói với ông Lương: “Ba, ba muốn sờ thì cứ sờ đi ạ, nhưng ba phải nhẹ tay một chút đó nha, lòng bàn tay ba có vết chai sạn, sờ mạnh ngực con sẽ đau lắm đó… Vả lại nếu bị ba sờ ra vết, tối về bị Thành nhìn thấy thì phiền lắm…”


Hai câu đầu Ngọc Anh nói khiến ông Lương nghe xong cảm thấy vô cùng vui mừng, như được ban ơn! Câu sau cô nói lại khiến ông Lương không thể không suy nghĩ. Bộ ngực của Ngọc Anh non nớt như vậy, như được làm từ nước, lòng bàn tay mình lại thô ráp như vậy, hơn nữa lòng bàn tay vì làm nông lâu ngày mà để lại vết chai sạn, nếu làm hỏng bộ ngực non nớt như nước trắng nõn của Ngọc Anh thì sao? Để lại vết trên ngực thì sao? Cho nên lúc này ông Lương vừa ra sức nhấp mông ra vào, trong lòng vừa suy nghĩ vấn đề này, đến cuối cùng còn định từ bỏ ý định sờ ngực Ngọc Anh.


Trong âm đạo bị dương vật to lớn không ngừng ra vào, khoái cảm nối tiếp khoái cảm ập đến, Ngọc Anh không nhịn được nữa lẩm bẩm một mình: “Ừm… Trời ạ… Sướng quá… Quá sướng rồi… Ừm… Ba… Sao ba không… không sờ nữa… Mau sờ đi mà… Ừm…” Âm đạo bị ra vào thoải mái và khoái cảm trực tiếp ảnh hưởng đến hai bầu ngực, cảm giác căng tức khó chịu khiến Ngọc Anh chỉ mong sao ba chồng mình lập tức dùng tay vuốt ve đôi gò bồng đảo đang căng tức khó chịu của mình.


Yêu cầu lẩm bẩm một mình của Ngọc Anh khiến ông Lương đang do dự không quyết lập tức hạ quyết tâm. Vừa nhấp mông ra sức ra vào, vừa nuốt nước bọt một cái rồi vội vàng đưa hai lòng bàn tay đầy vết chai sạn từ mặt trong hai bắp đùi trắng như tuyết của Ngọc Anh chuyển lên hai bầu ngực trắng nõn đang không ngừng dụ dỗ mình trên ngực cô…


Khi hai lòng bàn tay đầy vết chai sạn của ông Lương nắm lấy bộ ngực của Ngọc Anh, Ngọc Anh lập tức phấn khích đến mức toàn thân run lên dữ dội mấy cái, miệng bất giác kêu lên: “Á… Trời ạ… Không được rồi… Ra… Ra rồi… Lên đỉnh rồi… Trời ạ… Quá sướng rồi…”


Âm đạo của Ngọc Anh đã bị dương vật to lớn của ông Lương địt bốn năm phút rồi, khoái cảm cũng nối tiếp nhau ập đến. Đang ở bờ vực lên đỉnh thì hai lòng bàn tay đầy vết chai sạn của ông Lương lại nắm lấy hai bầu ngực căng tròn nhạy cảm của cô. Lập tức bị kích thích đến mức cả người không nhịn được run lên dữ dội mấy cái. Phấn khích đến mức cô không thể kiểm soát được nữa, từ âm đạo trào ra một luồng dâm thủy, lại đạt đến cao trào.


Ông Lương cũng cảm thấy dương vật trong âm đạo Ngọc Anh đột nhiên bị một luồng dịch ấm nóng vô cùng sung sướng, vội vàng dừng lại việc ra vào, dương vật nằm im trong âm đạo cảm nhận cảm giác sung sướng khi bị dịch ấm nóng . Hai tay nắm lấy hai bầu ngực trắng nõn của Ngọc Anh cũng không động đậy nữa!


Sau cơn cao trào, Ngọc Anh mặt mày đỏ bừng, thở hổn hển liên tục. Cơn cao trào lần này cũng là lần cô cảm thấy sung sướng nhất từ khi sinh ra đến giờ. Khi cơn cao trào ập đến, cảm giác sung sướng đến chết đi sống lại đó sung sướng đến mức sắp bay lên trời rồi. Hóa ra cao trào còn có thể sung sướng đến vậy sao? Nếu không phải làm tình với ba chồng mình, chẳng phải mình cả đời này đều bị rồi sao, cả đời cũng không được tận hưởng cảm giác sung sướng đến chết đi sống lại này rồi?


“Ngọc Anh, có sướng không?” Ông Lương biết Ngọc Anh đã đạt đến cao trào rồi, nhìn vẻ mặt sung sướng trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, liền vội vàng phấn khích hỏi cô.


“Ừm, sướng lắm, ba. Ba thật lợi hại…” Ngọc Anh vô cùng xấu hổ nói với ông Lương. Bởi vì ông Lương đã cố gắng hết sức để làm mình sung sướng, mình không thể lừa ông nói không sướng được, nên mới nói thật!


Được Ngọc Anh khen ngợi, ông Lương cảm thấy sự cố gắng của mình cuối cùng cũng không uổng phí, lập tức gương mặt liền nở nụ cười: “Ngọc Anh, con sướng là tốt rồi. Mấy lần trước con toàn phải khó chịu như vậy, lần này cũng coi như ba đền bù cho con!”


Địt cô con dâu nữ tiến sĩ xinh đẹp như vậy của mình, ông Lương còn nói là đền bù cho cô, lời này khiến Ngọc Anh nghe xong cũng không biết nói gì.


“Ba, sao ba vẫn chưa bắn ra vậy ạ?” Ngọc Anh đột nhiên cảm thấy trong âm đạo của mình vẫn bị một dương vật to lớn cứng rắn vô cùng đầy đặn, liền có chút kinh ngạc hỏi ông.


“Vẫn chưa, Ngọc Anh. Con còn chịu được không?” Ông Lương thấy Ngọc Anh đã lên đỉnh một lần rồi, liền có chút lo lắng hỏi cô.


Ngọc Anh biết cao trào của phụ nữ là nối tiếp nhau, mình mặc dù chưa bao giờ trải qua cao trào lần thứ hai, nhưng mỗi lần ân ái với chồng đạt đến cao trào xong, đều còn muốn đạt đến cao trào lần nữa, tiếc là chồng đều đã bắn ra rồi, hoàn toàn không có khả năng làm mình lên đỉnh lần nữa! Bây giờ thấy mình đã lên đỉnh một lần rồi, của ba chồng lại vẫn chưa bắn ra, trong lòng cũng cảm thấy kinh ngạc và vui mừng. Biết đâu hôm nay mình có thể thực hiện được cao trào lần thứ hai. Lại thấy ba chồng hỏi mình, nên lập tức vô cùng vui mừng, vội vàng e lệ nói với ông: “Ba, chỉ cần ba chịu được, con không có vấn đề gì đâu…”


Ông Lương nghe vậy cũng vô cùng vui mừng, vội nói với Ngọc Anh: “Ngọc Anh, ba chịu được, ba chịu được!” Giọng điệu ông như sợ Ngọc Anh sẽ không đồng ý vậy!


Ngọc Anh nghe vậy mặt đỏ bừng, trong lòng vô cùng vui mừng. Không ngờ hôm nay còn có thể trải nghiệm cao trào lần thứ hai, ba chồng thật sự quá tuyệt vời rồi, làm mình sung sướng đến chết đi sống lại không nói, còn có thể làm mình trải nghiệm cao trào lần thứ hai nữa, điều này cũng quá bất ngờ rồi!


“Ba, vậy ba còn không động đậy đi?” Phụ nữ sau cao trào hồi phục rất nhanh. Lúc này Ngọc Anh đã hồi phục như cũ rồi. Dương vật to lớn cứng rắn của ông Lương tuy đang nằm yên trong âm đạo cô, nhưng lớp thịt non hồng hào bên trong âm đạo vẫn bị dương vật to lớn khơi gợi đến mức ngứa ngáy không chịu nổi, vô cùng cần sự ma sát của thân dương vật mang lại cho cô sự sung sướng! Nên cô cố nén sự ngượng ngùng trong lòng nhỏ giọng nói với ông Lương.


Ông Lương nghe vậy , trước tiên dùng hai tay xoa nắn hai bầu ngực trắng nõn đầy đặn đàn hồi của Ngọc Anh một chút.


“Ừm…” Bộ ngực nhạy cảm đột nhiên bị bàn tay đầy vết chai sạn của ông Lương xoa nắn một cái, Ngọc Anh không nhịn được rên lên một tiếng, lập tức cũng xấu hổ mặt đỏ bừng, cắn môi dưới e lệ quay mặt sang một bên, không dám nhìn ông Lương.


Ông Lương thấy bộ dạng xấu hổ e lệ của Ngọc Anh, vô cùng phấn khích, vội vàng nhấc mông về phía sau một cái, dương vật to lớn đang nằm yên trong âm đạo Ngọc Anh liền bị rút ra hai phần ba, còn một phần ba vẫn còn nằm trong âm đạo ướt sũng của Ngọc Anh!


“Ừm…” Ngọc Anh lại bất giác rên lên một tiếng. Có lẽ sợ ông Lương sẽ lập tức , dù sao cũng vừa mới lên đỉnh một lần, dương vật của ông Lương lại to lớn như vậy, nên Ngọc Anh theo bản năng đưa hai bàn tay trắng nõn lên đặt trên bụng dưới ông Lương, rồi dùng lòng bàn tay chống vào bụng dưới ông, để phòng ngừa!


Ông Lương tuy là lão nông, tính tình thô lỗ, nhưng đối với Ngọc Anh lại như nhặt được của báu, vô cùng thương hoa tiếc ngọc. Chỉ thấy ông hai tay nắm lấy hai bầu ngực trắng nõn trên ngực Ngọc Anh, mông từ từ nhấp về phía trước, dương vật giữa hai chân cũng theo đó cắm vào âm đạo Ngọc Anh…


“Ừm…” Ngọc Anh lại rên lên một tiếng. Sự cắm vào nhẹ nhàng của ông Lương khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái, không có một chút cảm giác đau đớn nào. Điều này cũng khiến cô cảm nhận được mặt dịu dàng của ba chồng mình. Không ngờ ba chồng bề ngoài thô ráp, lại cũng có mặt dịu dàng. Lúc này Ngọc Anh đối với ba chồng mình lại tăng thêm một chút thiện cảm.


Ông Lương bắt đầu ra vào theo nhịp điệu, từ chậm dần đến nhanh. Điều này khiến Ngọc Anh cảm thấy vô cùng thoải mái. So với chồng mình, ba chồng ở phương diện này vẫn hơn một bậc!


Theo nhịp ra vào nhanh chóng của dương vật to lớn trong âm đạo Ngọc Anh, Ngọc Anh sung sướng đến mức lại muốn rên la lớn tiếng rồi, nhưng cô vẫn cắn chặt môi dưới, dùng lòng bàn tay che miệng cố gắng nhịn, chỉ phát ra tiếng ư ư khe khẽ từ cổ họng.


Ông Lương vừa nhanh chóng nhấp mông ra vào, vừa nắm lấy hai bầu ngực trắng nõn đầy đặn trên ngực Ngọc Anh mà nhẹ nhàng xoa nắn. Bởi vì ông sợ lòng bàn tay đầy vết chai sạn của mình làm hỏng bộ ngực non nớt như vậy của Ngọc Anh, sợ để lại vết trên ngực bị Thành phát hiện.


“Ư ư ư…” Ngọc Anh cảm thấy ngày càng thoải mái hơn, còn sung sướng hơn cả lần trước. Bởi vì lần này ông Lương vừa ra vào vừa dùng lòng bàn tay nắm lấy bộ ngực nhạy cảm trắng nõn của cô mà nhẹ nhàng xoa nắn. Điều này khiến cô cảm thấy đặc biệt thoải mái, tiếng ư ư phát ra từ cổ họng cũng bắt đầu có chút gấp gáp hơn rồi. Cô thật sự cảm thấy rất sợ hãi, sợ mình sẽ không kiềm chế được mà phát ra tiếng rên la!


“Ngọc Anh, nếu con thấy sướng thì cứ kêu ra đi, cứ nhịn như vậy sẽ rất khó chịu đó…” Ông Lương thấy lòng bàn tay Ngọc Anh vẫn luôn che miệng cô, liền nhìn ra được cô đang cố gắng nhịn, nên mới nói với cô.


Ngọc Anh nghe vậy mặt đỏ bừng, lại càng thêm xấu hổ hơn, như thể bí mật trong lòng mình bị vạch trần vậy. Rồi cô buông lòng bàn tay khỏi miệng, vô cùng xấu hổ nói một câu: “Vậy sẽ xấu hổ chết người…”


“Ngọc Anh, chúng ta đã như vậy rồi, lại không có ai khác nghe thấy, con không cần phải sợ xấu hổ nữa đâu. Vả lại ba cũng sẽ không nói cho người khác biết đâu…” Ông Lương vừa nhấp mông nhanh chóng ra vào, vừa phấn khích nói với Ngọc Anh.


“Vậy… vậy ba không được cười con!” Ngọc Anh xấu hổ nói với ông Lương.


“Không đâu…” Ông Lương vừa nhấp mông thật mạnh về phía trước, khiến quy đầu to lớn thúc vào chỗ sâu nhất trong âm đạo, vừa nói một câu.


“Á…” Cổ tử cung sâu nhất trong âm đạo Ngọc Anh đột nhiên bị quy đầu của ông Lương thúc mạnh một cái, cô nhíu mày, cuối cùng cũng kêu ra tiếng.


Ông Lương nghe vậy cảm thấy mình đặc biệt có thành tựu, liền bắt đầu chơi trò mới. Đây là lúc ông còn trẻ làm tình với người mẹ đã khuất của Thành nghiên cứu ra, đó chính là ba nông một sâu ra vào. Trước kia ông chính là dùng cách ra vào ba nông một sâu này làm cho mẹ của Thành sướng đến chết đi sống lại! Bây giờ nếu dùng cách ra vào ba nông một sâu này lên người Ngọc Anh, chắc chắn sẽ khiến cô cảm thấy càng sung sướng hơn nữa.


Ông Lương nghĩ vậy liền bắt đầu thực hiện, trước tiên là ra vào rất nông ba lần, mỗi lần chỉ cắm dương vật vào âm đạo một nửa, còn một nửa để bên ngoài rồi rút dương vật ra, sau đó là một lần cắm dương vật thật mạnh vào chỗ sâu nhất trong âm đạo, quy đầu to lớn trực tiếp thúc vào cổ tử cung bên trong âm đạo!


“Á… Đừng…” Ngọc Anh bị ba nông một sâu của ông Lương làm cho vừa sung sướng vừa cảm thấy có chút khó chịu, liền không nhịn được kêu ra tiếng.


Ông Lương bắt đầu ra vào theo nhịp điệu ba nông một sâu, làm cho Ngọc Anh thở hổn hển liên tục. Chỉ một lát sau, Ngọc Anh thông minh đã biết ông Lương là cứ ba lần cắm nông sau đó là cắm sâu, liền vội vàng đưa hai bàn tay trắng nõn lên đặt trên bụng dưới ông Lương, đợi qua ba lần cắm nông thì dùng lòng bàn tay đẩy mạnh bụng dưới ông Lương ra, cố gắng làm cho quy đầu của ông Lương ít tiến vào chỗ sâu nhất trong âm đạo của mình hơn.


Nhưng vẫn bị cách ra vào ba nông một sâu này của ông Lương địt đến mức không nhịn được lẩm bẩm một mình: “Á… Đừng… Trời ạ… Sướng chết mất… Á… Lại đụng vào tử cung rồi… Đừng… Ba… Ba hư quá… Trời ạ… Sướng quá… Quá sướng rồi…”


Lời lẩm bẩm đầy mê hoặc của Ngọc Anh khiến ông Lương vô cùng phấn khích, cũng phát huy cách ra vào ba nông một sâu của mình đến . Ngọc Anh cũng bị ba nông một sâu của ông Lương địt đến mức sung sướng chết đi sống lại, tiếng rên rỉ cũng dần dần từ thấp đến cao rồi. Dâm thủy trong âm đạo không ngừng bị ra vào làm bắn ra, ga giường dưới mông cô đã lại bị làm ướt sũng một mảng lớn.


“Phụt phụt, phụt phụt”, tiếng dương vật to lớn của ông Lương ra vào nhanh chóng trong âm đạo Ngọc Anh vang lên. Hai lòng bàn tay đầy vết chai sạn cũng có chút không kiểm soát được nặng nhẹ nữa, trở nên hung hăng xoa nắn hai bầu ngực non nớt! Ngọc Anh cảm thấy trên ngực bị bàn tay đầy vết chai sạn của ông Lương xoa nắn đến mức có chút đau đớn, nhưng lại cảm thấy vô cùng kích thích, cũng không ngăn cản ông Lương ngược đãi bộ ngực non nớt của mình một cách tàn nhẫn như vậy. Bởi vì cảm giác sung sướng đến chết đi sống lại khi bị ra vào trong âm đạo đã chiến thắng tất cả mọi thứ, cũng không còn để ý đến cảm giác đau đớn khi bị xoa nắn hung hăng trên ngực nữa. Hơn nữa còn không e dè xấu hổ mà chu môi phát ra tiếng rên rỉ đầy mê hoặc: “Á… Ừm… Sướng… Sướng quá… Ba… Ba giỏi quá… Địt con… Con sắp bay lên trời rồi… Á… Ba hư quá… Lại đụng vào tử cung của con rồi… Trời ạ… Sao lại có thể sung sướng như vậy chứ…”


“Ngọc Anh, là ba địt con sướng, hay là Thành địt con sướng…” Ông Lương cũng không cần đến phẩm giá nữa, lại mặt dày vô sỉ hỏi con dâu mình như vậy.


“Ba… Ừm… Ba… Không được nhắc đến Thành… Á… Trời ạ… Lại không được nữa rồi… Á… Sắp… Sắp ra rồi…” Có lẽ câu hỏi mặt dày vô sỉ của ông Lương khiến Ngọc Anh cảm thấy vô cùng phấn khích, đột nhiên cả người run lên dữ dội một trận, theo một luồng dâm thủy phun ra từ âm đạo, lại đạt đến cao trào lần nữa.


Ông Lương biết Ngọc Anh lại một lần nữa đạt đến cao trào, dương vật bị dâm thủy trào ra từ âm đạo vô cùng sung sướng. Phấn khích đến mức ông không hề dừng lại việc ra vào, vẫn nhanh chóng nhấp mông ra vào dữ dội…


“Á… Ba… Mau dừng lại… Ừm… Trời ạ… Sao ba vẫn chưa bắn ra vậy… Á… Không được rồi… Không… Cứ tiếp tục cắm vào đi… Sướng chết mất… Á… Lại đụng vào tử cung rồi… Trời ạ… Quá sướng rồi…” Ngọc Anh đang trong cơn cao trào bị ông Lương tiếp tục ra vào làm cho nói năng lộn xộn lẩm bẩm một mình.


Ông Lương cũng bị khơi gợi đến mức bắt đầu ra vào điên cuồng . Chỉ thấy dương vật giữa hai chân ra vào nhanh chóng trong âm đạo ngày càng ướt sũng, dâm thủy vừa mới trào ra trong cơn cao trào bị dương vật to lớn ra vào làm bắn tung tóe khắp nơi…


“Ngọc Anh, Ngọc Anh, ba có thể hôn con một cái không?” Ông Lương nhìn đôi môi đỏ mọng mê người đang chu lên của Ngọc Anh, cuối cùng không nhịn được hỏi cô!


“Á… Không được… Ba… Xin lỗi… Con… Con sẽ không cho ba hôn đâu…” Ngọc Anh vừa rên rỉ vừa từ chối ông Lương.


“Ngọc Anh, tại sao vậy?” Ông Lương ra vào liên tục, trên trán đã lấm tấm mồ hôi. Thấy Ngọc Anh từ chối mình, gương mặt có một chút không vui và thất vọng, còn mang theo vẻ ấm ức! Nghĩ thầm mình cố gắng hết sức làm cô sung sướng như vậy, cuối cùng lại bị từ chối!


Ngọc Anh thông minh sao lại không nhìn ra được tâm tư của ông Lương chứ. Cô liền đưa hai bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn lên gương mặt đen sạm đầy nếp nhăn của ông Lương, vừa nhẹ nhàng lau mồ hôi trên trán cho ông, vừa dịu dàng nói với ông: “Ba, con đã trao cả thân thể cho ba rồi, đã rất có lỗi với Thành rồi. Ba có thể để con giữ lại một chút gì đó trong sạch cho Thành được không, được không ạ?”


Ông Lương nghe vậy lập tức hiểu ra, vội vàng cười toe toét: “Ngọc Anh, ba hiểu rồi, không hôn con là được chứ gì!”


“Ba, ba tốt quá. Để thưởng cho ba, con sẽ nói cho ba biết! Ba lợi hại hơn Thành nhiều lắm. Hôm nay cũng là lần đầu tiên trong đời con cảm thấy sung sướng và khoái cảm như vậy!” Ngọc Anh mặt đỏ bừng, vô cùng xấu hổ nói ra.


“Ngọc Anh, thật sao? Thật sao? Ba thật sự lợi hại hơn Thành sao?” Ông Lương nghe vậy vô cùng vui mừng, vội vàng kích động hỏi Ngọc Anh.


“Ừm, đúng vậy ạ. Con với Thành mỗi lần chỉ lên đỉnh một lần thôi, hôm nay đã là lần thứ hai rồi, ba vẫn còn ra vào lợi hại như vậy…” Ngọc Anh lại xấu hổ nói với ông Lương.


“Thật sao? Ngọc Anh. Nhưng ba thấy mình ngốc lắm, chỉ biết dùng một tư thế đơn điệu như vậy làm với con thôi, các tư thế khác đều không biết…” Ông Lương vừa tự trách nói với Ngọc Anh, vừa nhấp mông ra vào không nhanh không chậm. Bởi vì ông đang nói chuyện với Ngọc Anh, không dám ra vào dữ dội, sợ sẽ ảnh hưởng đến cuộc trò chuyện của mình và Ngọc Anh.


“Ba, ba… trước kia ba với mẹ chồng con đều dùng tư thế như vậy sao?” Sự ra vào chậm rãi của ông Lương khiến Ngọc Anh cũng cảm thấy vô cùng thoải mái, cũng không ảnh hưởng đến lời nói của cô, nên cũng không rên rỉ mà hỏi ông Lương.


“Còn… còn một tư thế nữa…” Ông Lương vừa chậm rãi ra vào, vừa có chút ngại ngùng nói với Ngọc Anh.


“Ba, tư thế gì vậy ạ?” Ngọc Anh vừa cảm nhận cảm giác thoải mái khi âm đạo bị ông Lương chậm rãi ra vào, vừa tò mò hỏi ông Lương.



==================== Chương 47 ====================

Chương 47: Ngọc Anh thỏa mãn

Ngọc Anh hỏi xong liền nhìn ông Lương, thấy vẻ mặt ông đầy ngại ngùng, trong lòng lại càng thêm tò mò.


“Chỉ… chỉ là vác hai chân của mẹ chồng con lên vai ba thôi!” Ông Lương ngại ngùng nói ra, rồi lại vội vàng nói tiếp với Ngọc Anh: “Ngọc Anh, con đừng cười ba nha, đàn ông và đàn bà ở quê ba đều dùng tư thế này đó!”


Ngọc Anh nghe vậy mặt đỏ bừng, nhưng cũng cảm thấy vô cùng kích thích. Mình lại có thể cùng ba chồng nói chuyện nhạy cảm và đáng xấu hổ như vậy. Lập tức lại xấu hổ hỏi ông: “Ba, thường ngày ba với mẹ chồng con chỉ dùng hai tư thế này làm tình thôi sao?”


“Ừm, chỉ có hai cái đó thôi!” Ông Lương cũng cảm thấy có chút lúng túng nói với Ngọc Anh, rồi lại có chút tự trách nói với cô: “Ba nghe nói người thành phố các con biết chơi hơn, tư thế kiểu cách cũng nhiều lắm!” Ông Lương nói nói lại quên mất việc ra vào, dương vật cũng nằm yên trong âm đạo Ngọc Anh không động đậy nữa!


“Ba, ba động đi chứ…” Ngọc Anh lập tức cảm thấy lớp thịt non trong âm đạo lại bắt đầu ngứa ngáy không chịu nổi , mặt đỏ bừng, nhỏ giọng nói với ông Lương, rồi lại hỏi ông Lương: “Ba, ba nghe ai nói người thành phố biết chơi hơn vậy ạ?”


Ông Lương lại bắt đầu chậm rãi ra vào , rồi lại lúng túng nói với Ngọc Anh: “Đầu làng ba có một cây đa cổ thụ, dân làng lúc không ra đồng làm việc thì sẽ ngồi dưới gốc cây đa đó tán gẫu. Trong làng có một ông Lý già đặc biệt biết nói chuyện, ba đều nghe từ miệng ông ấy đó!”


“Khà khà! Các người, dân làng ba cũng thật biết nói chuyện ghê…” Ngọc Anh nghe vậy không nhịn được cười duyên nói với ông Lương, vừa cảm nhận cảm giác thoải mái khi dương vật ra vào nhẹ nhàng trong âm đạo.


“Ngọc Anh, con không biết đâu, ở quê ba vui lắm, không khí lại trong lành, sau làng là một ngọn núi lớn, dân làng lại cần cù chất phác, chúng tôi lại sống hòa thuận với nhau. Đâu như thành phố các con, ngay cả một người để chơi cùng cũng không có, ai lo việc nấy. Ba đến đây lâu như vậy rồi, đến giờ ngay cả người ở cửa đối diện nhà mình ba cũng không quen!” Ông Lương thao thao bất tuyệt nói cho Ngọc Anh nghe.


“Ba, thành phố chính là như vậy đó ạ. Nhưng ba ơi, ba nói quê nhà hay như vậy, con thật sự muốn về quê ba xem thử rồi!” Ngọc Anh vừa nói vừa đưa tay nhẹ nhàng vỗ vào lòng bàn tay ông Lương đang nắm lấy bầu ngực cô: “Ba nhẹ tay thôi, đau đó…”


“Ngọc Anh, con chưa bao giờ về quê ba cả. Hay là năm nay con cùng Thành về quê ba ăn Tết đi, thật sự vui lắm đó!” Ông Lương vội vàng giảm nhẹ lực đạo xoa nắn bộ ngực Ngọc Anh, vừa nói với Ngọc Anh.


“Ừm, chuyện này con phải bàn với Thành đã!” Ngọc Anh cũng có chút động lòng nói với ông Lương.


“Đúng rồi, Ngọc Anh, con với Thành lúc làm tình tư thế kiểu cách chắc nhiều lắm nhỉ?” Ông Lương đột nhiên có chút ngại ngùng hỏi Ngọc Anh.


Ngọc Anh nghe vậy lại càng thêm ngại ngùng hơn. Bởi vì bề ngoài cô tương đối bảo thủ, lại là nữ tiến sĩ, nên chỉ chơi vài tư thế cơ bản với chồng thôi, cô cho rằng một số tư thế quá đáng xấu hổ! Lập tức mặt đỏ bừng, vô cùng xấu hổ thuận miệng nói với ông Lương: “Tụi con cũng không có tư thế kiểu cách gì đâu ạ, cũng giống như chúng ta bây giờ vậy thôi!”


“Ngọc Anh, thật sao?” Ông Lương nghe vậy gương mặt lập tức lóe lên một tia vui mừng, vội vàng hỏi cô.


“Ừm, thật đó ạ. Con dù sao cũng là nữ tiến sĩ mà, tư thế quá đáng xấu hổ con mới không làm ra đâu…” Ngọc Anh cũng không biết là sao nữa? Lại đem những bí mật chỉ thuộc về hai vợ chồng cô nói hết cho ông Lương. Có lẽ cũng là do bị vật dưới thân ông Lương chinh phục rồi!


“Cũng đúng, cũng đúng. Ngọc Anh, bây giờ ba có thể vác hai chân con lên vai ba chơi một chút không?” Ông Lương đột nhiên vô cùng phấn khích hỏi Ngọc Anh, rồi dùng ánh mắt khao khát và mong đợi nhìn Ngọc Anh, hy vọng cô có thể đồng ý.


“Cái… Ba… Như vậy không được đâu ạ…” Ngọc Anh nghe vậy xấu hổ mặt đỏ bừng . Mình với chồng còn chưa dùng qua tư thế này, nếu hai chân mình bị ba chồng vác lên vai, chẳng phải quá đáng xấu hổ sao. Chồng cũng đã đề nghị với mình mấy lần yêu cầu như vậy rồi, nhưng lần nào cũng bị mình từ chối. Bây giờ ba chồng lại cũng đề nghị dùng tư thế như vậy, chồng mình còn chưa đồng ý, sao có thể đồng ý với ba chồng được chứ?


“Ngọc Anh, tại sao lại không được chứ, người ở quê ba đều dùng tư thế này đó, sẽ rất sướng đó…” Ông Lương vẫn không bỏ cuộc nói với Ngọc Anh.


“Ba, thật sự không được đâu ạ, cái này cũng quá đáng xấu hổ rồi!” Ngọc Anh nghe vậy cắn môi dưới, vẫn từ chối.


“Vậy thôi được rồi, bây giờ ba làm cho con lên đỉnh lần nữa!” Ông Lương thấy Ngọc Anh vẫn kiên quyết không đồng ý, cũng đành thôi. Ban nãy nói chuyện với Ngọc Anh rồi, việc ra vào chậm rãi sớm đã bị dương vật to lớn căng tức khơi gợi đến mức không thể chịu đựng được nữa rồi. Nói xong, hai tay buông bộ ngực Ngọc Anh ra, rồi lại dùng hai tay đỡ lấy mặt trong hai bắp đùi trắng như tuyết của Ngọc Anh, làm cho hai bắp đùi trắng nõn của cô tách ra hai bên ở mức độ lớn nhất. Đồng thời hai bắp chân nhỏ của Ngọc Anh cũng tự nhiên nâng lên vắt sang hai bên, làm cho toàn bộ âm đạo ướt sũng của cô càng thêm nhô ra. Rồi bắt đầu nhấp mông ra vào thật mạnh .


“Ừm… Ừm… Ừm…” Âm đạo đột nhiên bị dương vật to lớn ra vào thật mạnh, Ngọc Anh sung sướng cũng bắt đầu phát ra tiếng rên rỉ.


Tiếng “Phụt, phụt” lại vang lên trong cả căn phòng, xen lẫn là tiếng rên rỉ đầy mê hoặc của Ngọc Anh và tiếng thở hổn hển gấp gáp của ông Lương…


“Á… Trời ạ… Sướng… Sướng quá… Á… Ba… Ba nhẹ tay thôi… Lại đụng vào tử cung của con rồi… Trời ạ… Tê quá… Ba… Ba tuyệt quá… Ừm…” Mấy phút sau, tiếng rên rỉ của Ngọc Anh đã chuyển thành lẩm bẩm một mình rồi.


“Phụt, phụt”, theo nhịp ra vào nhanh chóng của ông Lương, hai bầu ngực trắng nõn căng đầy trên ngực Ngọc Anh cũng theo đó lắc lư lên xuống, vô cùng quyến rũ.


Ông Lương lại một hơi ra vào hơn một trăm lần nữa, Ngọc Anh thấy trên trán ông lại lấm tấm mồ hôi, liền vừa đưa tay lau khô mồ hôi trên trán cho ông, vừa quan tâm hỏi ông: “Ba, ba có mệt không ạ?”


“Không mệt, chỉ cần con sướng, ba có mệt chết cũng đáng!” Ông Lương vừa ra sức ra vào, vừa thở hổn hển gấp gáp nói với Ngọc Anh.


“Ba, ba nói gì vậy ạ? Ba mà mệt chết rồi, con biết làm sao?” Ngọc Anh nói xong, mới mình sao lại đem lời trong lòng nói ra vậy, lập tức xấu hổ mặt đỏ bừng .


“Ngọc Anh, con nói gì? Con ban nãy nói gì?” Ông Lương cũng không ngốc, lập tức nghe ra được, vội vàng kích động hỏi cô, xác nhận lại một lần nữa!


“Ba, không… không nói gì đâu ạ…” Ngọc Anh vội vàng sửa lời nói với ông Lương.


Ông Lương nghe vậy lập tức gương mặt lộ vẻ thất vọng, ngay cả động tác ra vào cũng chậm lại.


“Ba… Ba… Ba mau động đi chứ…” Ngọc Anh cũng cảm nhận được rồi, trong âm đạo vốn đang bị ra vào vô cùng thoải mái, đột nhiên tốc độ ma sát của dương vật vào lớp thịt non bên trong chậm lại rồi, không đạt được cảm giác sung sướng tối đa nữa, liền e lệ nói với ông Lương.


Ông Lương nghe vậy mới biết mình đã lơ đãng rồi, liền vội vàng lại nhấp mông nhanh chóng ra vào …


“Á… Trời ạ… Sướng quá… Ba… Nhanh hơn chút nữa… Á… Đúng… Chính là như vậy… Trời ạ… Quá sướng rồi… Á… Trời ạ… Con lại không được nữa rồi…” Mấy phút sau, âm đạo của Ngọc Anh bị dương vật to lớn của ông Lương ra vào vô cùng thoải mái, khoái cảm nối tiếp nhau ập đến, đã sắp đến bờ vực cao trào rồi, liền không nhịn được phấn khích kêu lên .


Ông Lương đã ra vào lâu như vậy rồi cũng sắp bắn ra rồi, bởi vì ông cảm thấy bụng dưới ngày càng nóng hơn, có cảm giác muốn đi tiểu rồi, liền vội nói với Ngọc Anh: “Ngọc Anh… Con ráng nhịn chút… Ba cũng sắp bắn rồi… Chúng ta cùng thỏa mãn nhé!” Ông Lương nói xong liền ra vào dữ dội với tốc độ nhanh nhất …


“Á… Không được rồi… Sắp… Sắp ra rồi…” Ngọc Anh phấn khích kêu lên.


“Ba cũng không được nữa rồi… Sắp bắn rồi…” Tiếng ông Lương vừa dứt, liền thấy cả người ông run lên dữ dội một , rồi một luồng tinh dịch từ quy đầu ông phun ra, toàn bộ phun vào bên trong âm đạo Ngọc Anh.


Ngọc Anh cũng đang ở bờ vực cao trào, trong âm đạo đột nhiên bị một luồng tinh dịch nóng hổi vô cùng thoải mái, cả người liền không nhịn được nữa run lên dữ dội mấy , một luồng dâm thủy từ âm đạo trào ra, cùng lúc với ông Lương đạt được sự thỏa mãn, đạt đến cao trào.


Lượng tinh dịch ông Lương bắn ra rất nhiều, bắn khoảng hai mươi giây. Điều này khiến Ngọc Anh cảm thấy vô cùng sung sướng, vẫn luôn cảm nhận cảm giác khoái cảm đến chết đi sống lại khi bị bắn tinh vào bên trong!


Sau cơn cao trào thỏa mãn, hai cha con đều thở hổn hển gấp gáp. Cả người ông Lương run rẩy mười mấy sau đó mới ngừng run. Ngọc Anh lại vẫn luôn run rẩy, cô sống đến hai mươi bảy tuổi, hôm nay cũng là lần đầu tiên đạt được khoái cảm và sự thỏa mãn lớn nhất rồi, nên sau cơn cao trào cô vẫn luôn cảm nhận cảm giác khoái cảm và sự thỏa mãn mãnh liệt chưa từng trải qua này.


Hai cha con nghỉ ngơi ba bốn phút sau đó mới có chút hồi phục . Theo đó lý trí của họ cũng hồi phục lại. Lý trí Ngọc Anh vừa hồi phục, thấy dương vật của ông Lương vẫn còn cắm trong âm đạo mình, ban nãy ông Lương đã bắn tinh vào bên trong âm đạo mình hai mươi giây, mới hôm nay may mắn là ngày an toàn của mình, nếu không thì đã xảy ra chuyện lớn rồi. Đồng thời cũng cảm thấy vô cùng xấu hổ, gương mặt tinh tế vì cơn cao trào vừa rồi mà lộ ra vẻ ửng hồng, càng làm tăng thêm vẻ cho khuôn mặt cô!


“Ba, ba mau rút ra đi!” Sau khi lý trí hồi phục, Ngọc Anh thấy dương vật của ông Lương vẫn còn cắm trong âm đạo mình, lập tức mặt đỏ bừng nói với ông.


Ông Lương đã bắn tinh xong cũng hồi phục lý trí, vội vàng rút dương vật giữa hai chân ra khỏi âm đạo Ngọc Anh. Chỉ nghe thấy tiếng “Bộp” một tiếng, tiếng dương vật to lớn rút ra khỏi âm đạo. Chỉ thấy theo nhịp rút ra của dương vật, âm đạo mở ra một cái miệng lớn, bên trong không ngừng chảy ra một ít tinh dịch màu trắng, từ âm đạo chảy thẳng xuống hội âm, rồi qua hậu môn, sau đó chảy xuống ga giường giữa hai đùi.


Ông Lương nhìn thấy cảm thấy vô cùng phấn khích, bởi vì tinh dịch chảy ra từ âm đạo Ngọc Anh đều là tinh dịch ông vừa bắn vào…


“Ba, ba mau ra phòng khách lấy quần áo của con vào đây…” Sau cơn cao trào, Ngọc Anh thấy ông Lương đã rút dương vật giữa hai chân ông ra khỏi âm đạo mình, lại thấy hai mắt ông Lương còn nhìn chằm chằm vào chỗ kín của mình, lập tức xấu hổ mặt đỏ bừng, vội vàng kéo chăn che đi thân thể trần trụi trắng như tuyết, rồi nói với ông Lương. Bởi vì cô còn chưa đến việc toàn thân trần truồng xuống giường rồi lại đi ra khỏi phòng ra phòng khách trước mặt ông Lương.


Ông Lương nghe vậy cũng vội vàng xuống giường, toàn thân trần truồng rời khỏi phòng, ra phòng khách bên ngoài giúp Ngọc Anh lấy quần áo…


Sau cơn cao trào, Ngọc Anh nằm trên giường ông Lương, lý trí cũng đã hồi phục như thường. Nhưng lại càng càng cảm thấy xấu hổ. Mình là con dâu, lúc này lại toàn thân trần truồng nằm trên giường ba chồng. ban nãy lúc bị ba chồng địt sướng, đều nói năng lộn xộn nói ra rất nhiều lời đáng xấu hổ. Nhưng khoái cảm và sự thỏa mãn mà ba chồng mang lại cho mình đó là rồi, mình chưa bao giờ thỏa mãn như vậy cả. Đây là điều chồng mình chưa bao giờ cho mình được. Nếu không phải hôm nay làm tình với ba chồng, mình còn không biết hóa ra làm tình còn có thể sung sướng như vậy, có khoái cảm như vậy, thỏa mãn như vậy. Hơn nữa mình lại lên đỉnh liên tục ba lần, lần nào cũng thỏa mãn như vậy. Đây cũng là điều chồng mình tuyệt đối không cho mình được. Mỗi lần ân ái với chồng, nhiều nhất chỉ cho mình một lần cao trào. Ban nãy mới biết, cao trào chồng mình cho và cao trào ba chồng cho là hoàn toàn khác nhau. Cũng hiểu ra chồng mình cho là tiểu cao trào, ba chồng cho mình mới gọi là cao trào thật sự!


Đang lúc Ngọc Anh trong lòng so sánh chồng và ba chồng thì thấy ông Lương đã vào phòng, ông đã mặc quần áo vào rồi, tay cầm quần lót và áo ngực của mình, còn có cả bộ đồ ngủ nữa. Lập tức gương mặt xinh đẹp bất giác đỏ bừng , vô cùng xấu hổ nhỏ giọng nói với ông: “Ba, ba đặt quần áo lên giường đi, ba ra ngoài trước đi ạ!”


Ông Lương nghe vậy sững người một lúc, rồi im lặng không nói gì rời khỏi phòng. Ngọc Anh vội vàng vén chiếc chăn đang đắp trên người lên, thân thể trần truồng trắng như tuyết lập tức lại lần nữa lộ ra trong không khí căn phòng…


Ngọc Anh liền ngồi dậy khỏi giường ông Lương thì lập tức xấu hổ lại mặt đỏ bừng . Bởi vì cô nhìn thấy trên ga giường ướt sũng một mảng lớn. Trời ạ, mình chưa bao giờ nhiều nước như vậy cả, hôm nay sao lại có nhiều dâm thủy đáng xấu hổ chảy ra từ âm đạo như vậy chứ? Điều này cũng quá đáng xấu hổ rồi. Cô thông minh cũng sự dâm đãng ẩn giấu sâu trong nội tâm mình đã bị ba chồng khai phá ra rồi, nên mới có nhiều dâm thủy chảy ra như vậy.


Lên đỉnh liên tục ba lần khiến Ngọc Anh cảm thấy vô cùng thỏa mãn. Đã hoàn toàn hồi phục lại, cô cảm thấy toàn thân thoải mái, tinh thần phấn chấn. Hóa ra sự dâm đãng bị đè nén sâu trong nội tâm được khai phá ra lại có thể thoải mái như vậy. Nếu ba chồng mỗi ngày đều cho mình sự thỏa mãn này, thì tốt biết mấy… Ngọc Anh vừa rút mấy tờ giấy ăn từ tủ đầu giường ông Lương, đặt lên âm đạo giữa hai chân mình mà lau, vừa thầm nghĩ trong lòng.


Lau sạch âm đạo xong, cô vừa mặc quần áo vừa lại thầm nghĩ trong lòng, bây giờ đã thành thật đối mặt với ba chồng rồi, sau này sống chung một nhà, ngẩng đầu không thấy cúi đầu thấy, có ngại ngùng không nhỉ? Cơ thể mình đã tiếp xúc thân mật với ba chồng rồi, hơn nữa mình còn bị ba chồng địt lên đỉnh ba lần. Sau này trước mặt ba chồng mình đã không còn chút bí mật nào để nói nữa rồi. Dù có mặc quần áo vào, trong mắt ba chồng vẫn như toàn thân trần truồng vậy. Bởi vì cơ thể bên trong quần áo của mình đều đã bị ba chồng nhìn thấy hết rồi, bất kể là màu da trên người, hình dáng ngực và mông, còn có cả chỗ kín của mình nữa, ba chồng chắc chắn đã trong lòng rồi! Trời ạ, điều này cũng quá đáng xấu hổ rồi phải không?


Mặc quần áo xong, Ngọc Anh vẫn cố nén sự ngượng ngùng trong lòng đi ra khỏi phòng ông Lương. Đến phòng khách thì thấy ông Lương đang ngồi trên ghế sofa, hai mắt nhìn đăm đăm không biết đang nghĩ gì? Hơn nữa trên mặt còn có vết nước mắt. Lập tức giật mình một cái, vội vàng hỏi ông: “Ba, ba sao vậy?”


Ông Lương vội vàng đưa tay lau vết nước mắt trên mặt, rồi gương mặt gượng gạo nở nụ cười nói với Ngọc Anh: “Không… không có gì đâu?”


“Ba, ba có phải sợ hãi rồi không?” Ngọc Anh là tiến sĩ đương nhiên thông minh hơn người thường rồi, đương nhiên hiểu được tâm trạng sợ hãi sau khi lý trí hồi phục của ông Lương rồi!


“Ngọc Anh, xin lỗi con, đều tại ba hại con mất đi trinh tiết…” Ông Lương mặt mày đau khổ nói với Ngọc Anh.


“Ba, chuyện này con cũng có lỗi mà. Lúc đó con cũng không kiểm soát được mới cùng ba làm chuyện đó!” Ngọc Anh vừa nói vừa đến trước ghế sofa ngồi xuống, nhưng giữ khoảng cách hai mét với ông Lương.


“Ngọc Anh, con không có lỗi, lỗi hoàn toàn là tại ba. Trên người ba nếu không có căn bệnh đáng xấu hổ này, chúng ta cũng sẽ không làm ra chuyện…”


“Ba, đừng nói nữa!” Chưa đợi ông Lương nói xong, Ngọc Anh liền vội vàng mở miệng ngăn ông lại: “Bây giờ nói trách móc tự trách cũng vô dụng rồi, chúng ta đã làm rồi thì thôi…”


“Ngọc Anh, ba sợ nếu bị Thành biết thì phải làm sao?” Ông Lương có chút sợ hãi hỏi Ngọc Anh.


“Ba, chuyện này chúng ta có thể giấu được thì cứ giấu, nếu không giấu được nữa cũng không sao đâu. Thành có khuynh hướng nhìn vợ ngoại tình, anh ấy vốn dĩ vẫn luôn cổ vũ con làm chuyện này với ba đó! Cho nên ba cũng không cần phải sợ hãi đâu!” Ngọc Anh vội nói với ông Lương.


“Nhưng trong lòng ba vẫn cảm thấy có lỗi với Thành lắm!” Ông Lương vô cùng áy náy nói.


“Ba, thật ra con nào có khác gì đâu chứ. Bây giờ chúng ta đành phải đi bước nào tính bước đó thôi! Ba cũng không cần phải lo lắng quá đâu!” Ngọc Anh ngược lại còn an ủi ông Lương!


“Ngọc Anh, ba cũng xin lỗi con nữa. À đúng rồi, sợi dây chuyền ba mua đã đưa cho Thành rồi. Ba bảo Thành lấy danh nghĩa của nó mua về tặng cho con, như vậy con nhận lấy là có thể đeo lên được rồi!” Ông Lương nói rồi đột nhiên nói với Ngọc Anh.


“Cái gì, ba đưa dây chuyền cho Thành rồi sao?” Ngọc Anh nghe vậy có chút kinh ngạc hỏi ông Lương.


“Đúng vậy, ba tặng cho con con lại không nhận, nói là đeo lên cổ sẽ bị Thành nghi ngờ. Cho nên ba mới tặng sợi dây chuyền cho Thành, bảo nó nói với con là nó đặc biệt mua về tặng cho con, như vậy con mới quang minh chính đại có thể đeo lên cổ được chứ?” Ông Lương lại nói với Ngọc Anh.


Ngọc Anh nghe xong trong lòng thật sự rất cảm động, ba chồng cũng biết chơi chiêu trò. Như vậy mình mới danh chính ngôn thuận có thể đeo sợi dây chuyền này rồi. Cảm thấy sợi dây chuyền này mất đi lại tìm về được, Ngọc Anh tỏ ra đặc biệt vui vẻ, liền lườm ông Lương một cái nói: “Ba, ba cũng thật biết hành hạ người ta ghê!”


“Không như vậy thì chẳng phải ba mua dây chuyền cho con uổng công sao? Hehe!” Ông Lương nói rồi cười vui vẻ .


“Vậy cảm ơn ba ạ!” Vốn dĩ Ngọc Anh vẫn còn không nhận sợi dây chuyền này từ tay chồng, dù sao cũng là ba chồng mua, đeo lên cổ mình ý nghĩa . Nhưng mình đã cùng ông Lương phát sinh quan hệ thân mật rồi, trên cổ đeo sợi dây chuyền ba chồng mua cũng có chút ý nghĩa cá nhân rồi, nên cắn môi dưới liền đồng ý rồi!



==================== Chương 48 ====================

Chương 48: Công viên Hồ Lạc

Ông Lương nghe vậy, gương mặt lộ vẻ vui mừng hỏi Ngọc Anh: “Ngọc Anh, Thành đã tặng dây chuyền cho con chưa?”


“Chưa ạ, anh ấy có lẽ muốn tìm một thời điểm thích hợp sẽ tặng cho con!” Ngọc Anh rất hiểu chồng mình, Thành, nên nói với ông Lương! Nhưng đột nhiên nghĩ lại mình và Thành trước kia đều không có bí mật, có chuyện gì cũng đều nói cho đối phương biết. Chồng đến hôm nay vẫn không có chút bí mật nào trong lòng với mình, nhưng mình trong khoảng thời gian này đối với anh bí mật lại ngày càng nhiều. Trước tiên là giấu anh lén lút đọc tiểu thuyết cha chồng nàng dâu cấm kỵ, sau đó mình cởi hết quần áo cho ba chồng xem cũng giấu anh, ban nãy cùng ba chồng xảy ra chuyện cha chồng nàng dâu cấm kỵ cũng phải giấu anh, bây giờ sợi dây chuyền ba chồng mua chính anh là người duy nhất còn bị , còn mình và ba chồng lại ngày càng đứng về một phía, giấu chồng cùng ba chồng bí mật cũng ngày càng nhiều.


Ngọc Anh nghĩ đến đây, trong lòng cũng bất giác cảm thấy sợ hãi. Mình vẫn luôn phản bội chồng, như vậy tình cảm của mình và anh có gặp khủng hoảng không? Sẽ không đâu, trong lòng mình yêu chỉ có một mình Thành thôi, bất kỳ người đàn ông nào cũng không thể bước vào trái tim mình được nữa. Mình và ba chồng chỉ là quan hệ thể xác, tuyệt đối sẽ không có tình cảm gì. Chồng mới là người mình yêu sâu đậm! Trong lòng chồng cũng chỉ yêu một mình mình thôi, tình cảm của mình và chồng là sắt đá, sét đánh cũng không lay chuyển được! Ngọc Anh nghĩ đến đây, trong lòng cũng không còn sợ hãi nữa. Bây giờ xã hội này phụ nữ ngoại tình rất nhiều, nhưng chỉ cần tâm hồn không ngoại tình, đối với gia đình sẽ không bị ảnh hưởng!


“Ngọc… Ngọc Anh… vậy sau này chúng ta phải làm sao đây ạ?” Ông Lương đột nhiên hỏi.


“Ba, chúng ta cứ thuận theo tự nhiên đi ạ. Con về phòng nghỉ ngơi một lát trước!” Ngọc Anh có lẽ sợ ông Lương sẽ còn hỏi cô những vấn đề đáng xấu hổ hơn nữa, nói xong liền cầm lấy điện thoại trên bàn trà, rồi đứng dậy khỏi ghế sofa, vội vàng quay về phòng ngủ chính, đóng cửa lại, hơn nữa còn khóa trái cửa. Sau đó cô vào nhà vệ sinh tắm rửa xong liền quay về phòng nằm lên giường.


Định cầm điện thoại lên xem giờ, đột nhiên thấy điện thoại có mấy tin nhắn WeChat chồng gửi đến, lập tức mới nhớ ra ban nãy mình và ba chồng ở trong phòng ông làm tình đến mức quên mất chuyện đã hứa với chồng rồi! Liền vội vàng cầm điện thoại lên mở tin nhắn WeChat chồng gửi ra xem. Tin nhắn thứ nhất là: Em yêu, sao rồi? Có kịch hay không? Tin nhắn thứ hai là: Em yêu sao không trả lời tin nhắn vậy? Tin nhắn thứ ba là: Em yêu, em trả lời tin nhắn đi mà được không? Anh sốt ruột chết mất! Tin nhắn thứ tư là: Em yêu, hay là hai người ở bên nhau quên mất trả lời tin nhắn cho anh rồi? Tin nhắn thứ năm là: Em yêu, hai người rốt cuộc sao rồi, tin nhắn cũng không trả lời, sốt ruột chết người! Sau đó thì không còn nữa!


Mấy tin nhắn này mỗi tin đều cách nhau bảy tám phút gửi đến! Ngọc Anh xem xong mỗi tin nhắn, liền bất giác mỉm cười một mình, ông chồng chết tiệt này, sốt ruột như vậy. Rồi cô cầm điện thoại lên trả lời tin nhắn cho chồng…


Còn Thành, cố ý giả vờ tức giận bế bé Bông ra khỏi nhà, đến quán ăn sáng trong khu dân cư, gọi cho bé Bông một tô hủ tiếu, bản thân anh gọi mấy cái bánh bao và một ly sữa đậu nành. Vừa ăn, trong đầu vừa nghĩ đến Ngọc Anh và ông Lương ở nhà, họ thấy mình bế bé Bông ra ngoài rồi, rốt cuộc sẽ thế nào đây? Lập tức trong lòng vừa phấn khích vừa có chút ghen tuông.


“Ba ơi, hôm nay dẫn Bông đi đâu chơi ạ?” Bé Bông đột nhiên ngẩng đầu lên hỏi anh.


Anh vội vàng thoát ra khỏi dòng suy nghĩ, nói với con bé: “Bảo bối, con muốn đi đâu chơi nào? Ba sẽ dẫn con đi đó chơi?”


“Ba ơi, con muốn đi công viên chơi vòng quay ngựa gỗ!” Bé Bông nói với anh.


“Được được được, con ăn xong chúng ta đi ngay!” Anh vội nói với con bé.


“Ba ơi, ba ơi, con còn muốn bà ngoại đi chơi cùng con nữa!” Bé Bông nói với anh.


“Bảo bối, bà ngoại con phải ở nhà chăm sóc ông ngoại con, không ra ngoài được đâu. Ba đi chơi với con không phải cũng giống nhau sao?” Anh vội vàng giải thích với con bé.


“Không chịu đâu, không chịu đâu, con muốn bà ngoại đi chơi cùng chúng ta cơ!” Bé Bông nũng nịu nói với anh.


“Bảo bối, bà ngoại thật sự không ra ngoài được đâu, con ngoan, nghe lời được không?” Anh vội dỗ dành con bé.


“Không muốn, con nhất định phải có bà ngoại đi chơi cùng chúng ta!” Bé Bông không chịu nữa, chu môi lên lại không ăn nữa!


“Được được, ba gọi điện thoại cho bà ngoại con ngay, hỏi xem bà ngoại con có thời gian không, được không?” Anh cũng không còn cách nào khác, đành phải nói với con bé như vậy.


“Dạ được, dạ được, ba mau gọi điện thoại cho bà ngoại đi, con muốn nói chuyện với bà ngoại!” Ngọc Anh nghe vậy liền vui mừng nói với anh.


Anh đành phải lấy điện thoại ra gọi vào số di động của mẹ vợ, rồi đặt điện thoại lên tai bé Bông.


“Bà ngoại… Bông nhớ bà ngoại quá… đang ăn hủ tiếu với ba… Bà ngoại, bà ngoại ơi, Bông muốn bà ngoại đi chơi vòng quay ngựa gỗ cùng chúng con… Không chịu đâu, không chịu đâu, con muốn bà ngoại ra ngoài chơi cùng Bông mà… Ừm… Ừm…”


Anh chỉ nghe thấy bé Bông nói chuyện điện thoại với mẹ vợ, cũng không biết mẹ vợ nói gì với bé Bông, đến cuối cùng bé Bông cứ một mực vâng dạ với mẹ vợ. Sau đó bé Bông nói với anh: “Ba ơi, bà ngoại muốn nói chuyện với ba!”


Anh lấy điện thoại từ tai bé Bông đặt lên tai mình nói với mẹ vợ: “Má, ban nãy má nói gì với Bông vậy ạ?”


“Thành, Bông cứ nằng nặc đòi má ra ngoài đi chơi vòng quay ngựa gỗ cùng nó đó!” Giọng mẹ vợ truyền vào tai anh từ điện thoại.


“Má, má còn phải ở nhà chăm sóc ba vợ con mà, đừng chiều theo con nít quậy phá…” Anh nói với mẹ vợ.


Nhưng bé Bông bên cạnh nghe vậy liền nói với anh: “Ba ơi, con không có quậy phá đâu, con muốn bà ngoại ra ngoài chơi cùng con, bà ngoại đã đồng ý với con rồi đó!”


Anh cười với bé Bông một cái, rồi nghe mẹ vợ nói trong điện thoại: “Thành, má đã đồng ý với Bông rồi!”


“Má, má ra ngoài được sao ạ? Vậy ba vợ con thì sao?” Anh nghe vậy vội hỏi mẹ vợ.


“Ba con không sao rồi, Thành. Vậy con lái xe qua đón má đi!” Mẹ vợ nói với anh trong điện thoại.


“Dạ được, dạ được, tụi con ăn xong sẽ lái xe qua đón má ngay!” Anh có chút vui mừng nói với mẹ vợ.


Một mình mình dẫn bé Bông đi chơi, có thêm người thì tốt hơn, như vậy bé Bông cũng có thêm người chăm sóc, mình cũng nhàn hơn nhiều! Cúp điện thoại xong, anh bảo bé Bông ăn nhanh lên, ăn xong đi đón bà ngoại nó. Bé Bông nghe vậy rất vui mừng, vội vàng nghiêm túc ăn hủ tiếu.


Chỉ một lát sau, hai cha con ăn xong bữa sáng, liền lái xe đến cổng khu dân cư nhà mẹ vợ. Anh lại gọi điện thoại cho mẹ vợ, nói với bà rằng anh đã đợi bà ở cổng rồi. Mẹ vợ nói sẽ ra ngay.


Anh ngồi trong xe đợi mẹ vợ. Bé Bông một mình ngồi ở ghế sau thỉnh thoảng nhìn ra ngoài cửa sổ xe, miệng cứ lẩm bẩm bà ngoại sao chưa ra nữa. Khoảng bốn năm phút sau, liền thấy mẹ vợ từ cổng khu dân cư đi ra. Chỉ thấy hôm nay mẹ vợ mặc một chiếc váy liền thân không tay cổ chữ V màu trắng tinh khôi dài đến đầu gối, ôm sát eo, để lộ hai cánh tay trắng nõn như ngó sen và hai bắp chân trắng như tuyết thẳng tắp. Chân bà đi một đôi giày cao gót vừa màu xám bạc. Thiết kế ôm eo của chiếc váy làm tôn lên hoàn toàn hình dáng hai bầu ngực của bà. Vóc dáng mẹ vợ cũng cao ráo như Ngọc Anh, mặc dù đã năm mươi tuổi rồi, nhưng phong , cũng có một gương mặt xinh đẹp tinh tế tao nhã, chỉ là so với Ngọc Anh thì càng thêm , ngoài khóe mắt có chút vết chân chim ra, những chỗ khác đều được bảo dưỡng rất tốt, vóc dáng hoàn toàn không bị biến dạng do tuổi tác.


Nếu nhìn từ phía sau vóc dáng cao ráo của bà, chắc chắn sẽ tưởng mẹ vợ chỉ là một người phụ nữ hai mươi mấy tuổi. Anh đôi khi vẫn nghĩ thầm mẹ vợ làm sao mà giữ được vóc dáng như vậy?


Mẹ vợ đi thẳng đến bên cạnh xe anh, mở cửa sau ra rồi ngồi vào.


“Bà ngoại, bà ngoại, bà ngoại đến rồi, bà ngoại tốt quá!” Bé Bông vừa thấy mẹ vợ ngồi vào xe, liền vui mừng nói với bà.


“Bảo bối, có nhớ bà ngoại không? Khà khà!” Mẹ vợ vừa cười duyên nói với bé Bông, vừa đưa tay lên vuốt tóc bé Bông mấy cái. Rồi thấy phía trước chỉ có một mình anh, liền sững người một lúc rồi hỏi anh: “Thành, Ngọc Anh đâu? Sao nó không ra ngoài cùng hai cha con?” Mẹ vợ vẫn tưởng Ngọc Anh cũng sẽ ra ngoài chơi cùng họ.


“Má, Ngọc Anh gặp phải chút vấn đề khó khăn trong thiết kế rồi, đang ở nhà nghiên cứu đó ạ, nên con mới dẫn bé Bông ra ngoài chơi. Ba con cũng không muốn ở nhà làm phiền cô ấy, hehe!” Anh vội vàng cười giải thích với mẹ vợ.


“Ồ, vậy à. Vậy chúng ta dẫn bé Bông đi chơi thôi! Thành, Bông nói muốn chơi vòng quay ngựa gỗ, chúng ta dẫn nó đến công viên Hồ Lạc chơi đi, ở đó có khu vui chơi, vòng quay ngựa gỗ gì cũng có!” Mẹ vợ nghe xong liền nói với anh.


“Dạ được, má. Vậy chúng ta bây giờ xuất phát thôi!” Anh nghe vậy liền vừa nói với mẹ vợ, vừa khởi động xe, bắt đầu lái về hướng công viên Hồ Lạc ở ngoại ô thành phố…


“Má, má ra ngoài rồi ba con buổi trưa làm sao ạ?” Anh vừa lái xe vừa hỏi mẹ vợ đang ngồi phía sau chơi cùng bé Bông.


“Thành, ba con bây giờ không sao rồi, có thể tự lo được rồi. Ông ấy cũng muốn má ra ngoài chơi cùng Bông đó, con không cần lo lắng đâu!” Mẹ vợ nói với anh.


“Ồ, má, vậy thì tốt rồi!” Anh vội nói với mẹ vợ.


Rồi anh tập trung lái xe, bởi vì anh biết mẹ vợ không thích anh nói chuyện lúc đang lái xe, bà thường nói với anh lái xe phải chú ý an toàn, không được phân tâm! Khoảng hơn nửa tiếng sau, liền đến cổng công viên Hồ Lạc ở ngoại ô thành phố. Anh lái xe vào bãi đậu xe xong, cả nhà liền xuống xe. Hôm nay là chủ nhật, người đến công viên chơi rất đông, đa số là các cặp vợ chồng trẻ dẫn con cái đến chơi. Bởi vì công viên Hồ Lạc đặc biệt thích hợp cho trẻ em chơi, bên trong có khu vui chơi, nên đến đây chơi hầu như không thấy những cặp tình nhân yêu đương hẹn hò.


Anh vừa xuống xe liền bế bé Bông từ trong xe ra, nên vẫn luôn bế con bé trên tay. Nhưng bé Bông đòi xuống tự đi, anh liền đặt con bé xuống. Rồi mẹ vợ liền dẫn bé Bông đi về phía cổng công viên. Anh tranh thủ cơ hội này liền gửi một tin nhắn WeChat cho Ngọc Anh, hỏi cô: Em yêu, sao rồi? Có kịch hay không?


Gửi xong tin nhắn cho Ngọc Anh, anh liền bước nhanh theo kịp mẹ vợ.


“Ba ơi, ba phải dẫn Bông đi chứ!” Bé Bông vừa nói vừa đưa bàn tay nhỏ còn lại cho anh. Anh liền đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ của bé Bông đi vào bên trong. Cứ thế trở thành anh và mẹ vợ mỗi người nắm một tay bé Bông cùng đi về phía cổng công viên. Trong mắt người ngoài, anh và mẹ vợ giống như một cặp vợ chồng đang nắm tay con đi vậy.


Anh trong lòng có chút lúng túng, mẹ vợ thấy vậy cũng có chút lúng túng. Nhưng bé Bông muốn họ nắm tay nó đi như vậy, hai người lớn họ cũng không còn cách nào khác. Lúng túng thì lúng túng vậy, chỉ cần bé Bông vui là được rồi! Anh và mẹ vợ cứ thế như một cặp vợ chồng mỗi người nắm một tay bé Bông từ từ đi vào cổng.


“Con muốn chơi vòng quay ngựa gỗ…” Vừa vào cổng công viên, bé Bông liền vui mừng kêu lên.


“Được được được, bảo bối à, chúng ta bây giờ đi chơi vòng quay ngựa gỗ thôi!” Mẹ vợ cũng vui mừng nói với bé Bông.


“Dạ được, dạ được!” Bé Bông lại đáng yêu hoạt bát nói.


“Con của hai người đáng yêu quá! Mấy tuổi rồi ạ?” Đúng lúc này, có một cặp vợ chồng trẻ cũng mỗi người dẫn một tay con họ đi ngang qua chỗ họ, người vợ liền mỉm cười hỏi anh và mẹ vợ.


Anh và mẹ vợ nghe vậy liền ăn ý nhìn nhau một cái. Anh thấy gương mặt trắng nõn tinh tế của mẹ vợ đỏ ửng lên, rồi bà vội vàng tránh ánh mắt anh. Anh gương mặt có chút lúng túng. Chưa đợi anh mở miệng trả lời, liền thấy mẹ vợ cũng mỉm cười nói với người vợ hỏi chuyện kia: “Vậy sao, con của hai bạn cũng đáng yêu!”


“Cô ơi, cô ơi, con ba tuổi rưỡi rồi ạ!” Lúc này bé Bông cũng rất đáng yêu nói với người vợ kia.


“Ngoan quá!” Người vợ kia vừa cười nói với bé Bông, vừa đưa tay kia lên vuốt tóc bé Bông hai cái.


Anh nghe mẹ vợ nói với cô ấy như vậy, trong lòng nghĩ thầm đây chẳng phải là thừa nhận chúng tôi là vợ chồng sao? Lập tức gương mặt lại một trận lúng túng!


“Bảo bối à, chào tạm biệt cô đi con!” Mẹ vợ nói với bé Bông.


“Chào cô ạ!” Bé Bông rất đáng yêu nói với người vợ kia.


“Chào con!” Người vợ kia cũng chào tạm biệt bé Bông một tiếng rồi dẫn con mình đi.


Anh lúc này lén nhìn mẹ vợ một cái, thấy gương mặt tinh tế của bà lộ ra một chút ửng hồng, càng làm tăng thêm vẻ cho khuôn mặt bà.


Rồi họ đi về phía khu vui chơi trong công viên. Khoảng hai phút sau, Ngọc Anh nhìn thấy phía trước có một quầy bán đồ chơi nhỏ, liền giằng tay anh và mẹ vợ ra vui mừng họ chạy về phía quầy bán đồ chơi phía trước.


Anh và mẹ vợ thấy vậy, lại ăn ý nhìn nhau một cái, rồi họ nhìn nhau mỉm cười. Mẹ vợ liền bước nhanh theo bé Bông đi tới. Còn anh lại lấy điện thoại ra xem, thấy Ngọc Anh không trả lời tin nhắn của mình, trong lòng nghĩ thầm Ngọc Anh bây giờ rốt cuộc đang làm gì vậy? Sao không trả lời tin nhắn của mình? Liền lại gửi một tin nhắn cho Ngọc Anh hỏi cô: Em yêu, sao không trả lời tin nhắn vậy?


Gửi xong tin nhắn, anh cũng liền đi về phía quầy bán đồ chơi nhỏ đó. Đến trước quầy, liền thấy bé Bông vui mừng đang chọn lựa các loại đồ chơi xinh đẹp đủ màu sắc trên quầy.


“Bông, ở nhà đồ chơi nhiều như vậy rồi, mua về nữa không có chỗ để đâu!” Anh nói với bé Bông.


“Không chịu đâu, không chịu đâu, người ta muốn mua một cái mà!” Bé Bông cũng có tính khí nhỏ của mình.


“Thành, con nít ra ngoài chơi thì cứ để nó vui vẻ đi chứ, mua cho Bông một cái đi!” Mẹ vợ vội nói với anh.


“Hehe, vẫn là vợ anh hào phóng!” Lúc này người đàn ông bán đồ chơi nghe vậy liền cười vui vẻ nói với anh.


Anh nghe vậy lập tức cảm thấy vô cùng lúng túng. Đang định giải thích với người đàn ông bán hàng thì thấy mẹ vợ đứng bên cạnh mình lén kéo áo anh, anh liền nuốt ngược lời muốn giải thích với người bán hàng vào bụng. Trong lòng nghĩ thầm mẹ vợ tại sao lại không cho mình giải thích chứ? Lúc này bé Bông đã chọn được một món đồ chơi nhỏ, mẹ vợ vội hỏi người bán hàng bao nhiêu tiền. Người bán hàng nói với mẹ vợ mười lăm ngàn.


Anh nghe vậy liền nói với người bán hàng: “Cái đồ nhỏ xíu này mà mười lăm ngàn sao? Năm ngàn thì còn được!”


“Anh ơi, tôi nhập vào đã mười mấy ngàn rồi, anh kêu bán năm ngàn, vậy tôi chẳng phải lỗ chết sao?” Mỗi người bán đồ chơi đều rất chặt chém, bởi vì chỉ cần trẻ con thích một món đồ chơi nào đó, phụ huynh nếu không mua cho con, đứa trẻ đó sẽ khóc lóc om sòm, nên người bán hàng lợi dụng điểm này, liền hét giá rất cao, không sợ phụ huynh không móc tiền ra mua món đồ chơi đó cho con.


“Thôi được rồi, ra ngoài chơi chẳng phải là để con vui sao? Mười lăm thì mười lăm đi! Đây!” Chưa đợi anh định mở miệng nói, mẹ vợ đã từ chiếc túi xách của bà lấy ra mười lăm ngàn đồng vừa đưa cho người bán hàng vừa nói với ông ta.


“Hehe, vẫn là vợ của anh tốt!” Người bán hàng vừa nhận tiền mẹ vợ đưa cho, vừa nói với giọng mỉa mai với anh!


Lập tức làm cho mặt anh tức đến xanh mét. Mỉa mai anh còn chưa đủ, còn lại lần nữa nói mẹ vợ anh là vợ anh. Khi anh đang định phản bác vài câu thì thấy mẹ vợ vừa dẫn bé Bông đi về phía trước vừa nói với anh: “Thành, chúng ta mau đi thôi!”


Anh nghe vậy cũng đành phải nhẫn nhịn nuốt giận đi theo mẹ vợ rời khỏi quầy bán đồ chơi này! Rồi lại lấy điện thoại ra xem, thấy vẫn chưa nhận được tin nhắn trả lời của Ngọc Anh, trong lòng thật sự rất băn khoăn, Ngọc Anh rốt cuộc sao rồi? Chẳng lẽ đang cùng ông Lương tâm tình yêu đương, quên mất trả lời tin nhắn cho mình? Hay là Ngọc Anh để điện thoại trong phòng rồi, hoàn toàn không biết mình gửi tin nhắn cho cô ấy? Anh cũng không có thời gian suy nghĩ nữa, liền lại vội vàng gửi một tin nhắn cho Ngọc Anh: Em yêu, em trả lời tin nhắn đi mà được không? Anh sốt ruột chết mất!


“Ba ơi, ba mau đến đây ạ!” Anh vừa gửi xong tin nhắn, liền thấy bé Bông quay người lại gọi anh.


“Đến đây, đến đây! Bảo bối!” Anh vừa nói vừa mở rộng bước chân đuổi theo.


“Thành, gửi tin nhắn cho ai vậy?” Mẹ vợ thấy anh đến bên cạnh bà, liền hỏi anh! Bởi vì ban nãy mẹ vợ cũng quay người lại nhìn thấy anh đang cầm điện thoại gõ chữ.


“Má, còn có ai vào đây nữa chứ, con gái cưng của má đó mà, hehe!” Anh vội vàng cười vui vẻ nói với mẹ vợ.


“Ồ!” Mẹ vợ một tay dắt bé Bông, một tay cầm chiếc túi xách tinh xảo, cộng thêm vóc dáng cao ráo ! Trông vô cùng có khí chất. Cũng phải nói, dọc đường đi, tỷ lệ ngoái nhìn của mẹ vợ cũng khá cao!


“Má, ban nãy tại sao má không cho con giải thích vậy ạ?” Anh đột nhiên nhớ ra hỏi mẹ vợ.


“Không phải dẫn con bé ra ngoài chơi cho vui sao? Với người không quen biết như vậy có gì mà giải thích chứ!” Mẹ vợ thấy anh hỏi bà, trước tiên là gương mặt tinh tế đỏ ửng lên, rồi nói với anh.


“Ừm, cũng đúng ha, hehe!” Anh nghe vậy nghĩ lại cũng đúng, hà tất phải phí nước bọt giải thích với người không quen biết làm gì chứ.


“Chúng ta mau đi thôi! Ban nãy Bông đợi không được nữa rồi!” Mẹ vợ nói với anh.


“Ừm, con bế Bông đi cho nhanh!” Anh nói xong liền bế bé Bông lên cùng mẹ vợ đi về hướng khu vui chơi…



==================== Chương 49 ====================

Chương 49: Gia đình ba người

Thành bế bé Bông cùng mẹ vợ đến khu vui chơi. Bé Bông vui mừng liền xuống đất chạy đến chỗ vòng quay ngựa gỗ. Anh vội vàng mua vé, rồi bế bé Bông ngồi lên xong, anh mới quay lại cùng mẹ vợ đứng ở hàng rào bảo vệ nhìn bé Bông.


Nhưng trong lòng anh vẫn luôn canh cánh chuyện Ngọc Anh và ông Lương ở nhà, nghĩ thầm không biết Ngọc Anh có gửi video cô và ông Lương ôm ấp nhau cho mình không. Nên không nhịn được lại lấy điện thoại ra xem Ngọc Anh có trả lời tin nhắn cho mình không. Nhưng vẫn khiến anh thất vọng, Ngọc Anh hoàn toàn không trả lời tin nhắn. Thật sự cảm thấy rất băn khoăn, tại sao Ngọc Anh không trả lời tin nhắn cho mình? Hay là họ đã quấn lấy nhau rồi? Lập tức trong lòng vừa phấn khích vừa có chút ghen tuông. Nên lại vội vàng gửi một tin nhắn cho Ngọc Anh: ‘Em yêu, hay là hai người ở bên nhau quên mất trả lời tin nhắn cho anh rồi?’


Mẹ vợ đang nhìn bé Bông ngồi trên vòng quay ngựa gỗ, gương mặt trắng nõn tinh tế nở nụ cười hiền từ. Bà cũng không nhìn thấy anh cầm điện thoại gửi tin nhắn cho Ngọc Anh.


Bé Bông chơi mấy vòng xong, hết giờ rồi, nhưng con bé còn muốn chơi nữa. Anh cũng không còn cách nào khác, liền mua thêm một vé nữa cho con bé chơi thêm lần nữa. Rồi lại không nhịn được lấy điện thoại ra xem, vẫn chưa nhận được tin nhắn trả lời của Ngọc Anh, liền lại gửi một tin nhắn cho cô: ‘Em yêu, hai người rốt cuộc sao rồi, tin nhắn cũng không trả lời, sốt ruột chết người!’


“Thành, con có vẻ bận rộn ghê ha?” Anh vừa gửi tin nhắn xong, mẹ vợ liền hỏi anh.


“Má, đâu có đâu ạ. Đồng nghiệp gửi tin nhắn hỏi con chút chuyện công việc, bây giờ hết rồi!” Anh vội giải thích với mẹ vợ. Bởi vì mẹ vợ là giáo sư, còn tinh tường hơn cả Ngọc Anh, anh không thể nói với bà là đang nhắn tin với Ngọc Anh được, như vậy sẽ khiến mẹ vợ nghi ngờ. Đã Ngọc Anh ở nhà muốn yên tĩnh nghiên cứu vấn đề thiết kế, mình lại gửi tin nhắn làm phiền cô ấy, mẹ vợ chắc chắn sẽ nghĩ như vậy! Nên chỉ có thể nói dối mẹ vợ là đang nhắn tin với đồng nghiệp.


“Vậy sao?” Mẹ vợ mỉm cười nhìn anh nói. Có lẽ mẹ vợ là giáo sư, ánh mắt bà nhìn anh có chút sắc bén.


“Ừm. Má, má xem kìa, Bông chơi vui chưa kìa!” Anh vội chuyển chủ đề sang bé Bông.


“Đúng vậy, con nít phải thường xuyên dẫn ra ngoài chơi. Thành con xem bảo bối chơi vui chưa kìa, thật hoạt bát đáng yêu quá, !” Mẹ vợ cười tươi nói với anh.


“Má, cảm ơn má!” Anh đột nhiên rất thành khẩn nói với mẹ vợ.


Mẹ vợ nghe vậy trước tiên là sững người, rồi nhìn anh với ánh mắt nghi hoặc hỏi: “Thành, con đột nhiên nói câu cảm ơn má này, rốt cuộc là chuyện gì vậy?”


“Má, con có được thành tựu như hôm nay chẳng phải là nhờ má vẫn luôn ủng hộ con, giúp đỡ con sao ạ? Từ khi bé Bông chào đời đến nay, đều là má tận tình chăm sóc. Nếu không có má, con và Ngọc Anh cũng sẽ không yên tâm đi làm như vậy. Cho nên con phải cảm ơn má đã chăm sóc và hy sinh cho gia đình nhỏ của chúng con!” Anh rất thành khẩn nói với mẹ vợ.


Mẹ vợ nghe vậy vui mừng gương mặt nở nụ cười hiền từ nói với anh: “Thành à, má cũng không uổng công thương hai đứa. Con nhớ là được rồi. Sau này đợi má già rồi, hai đứa cũng phải chăm sóc má, hiếu kính má là được rồi!”


“Má, má yên tâm đi ạ. Má tốt với chúng con như thế nào, con đều trong lòng ạ. Sau này con chính là con trai của má. Má và ba vợ con, con và Ngọc Anh nhất định sẽ chăm sóc, sẽ hiếu kính!” Anh lại rất thành khẩn nói với mẹ vợ.


“Ừm, Thành, có câu nói này của con, má cũng mãn nguyện rồi. Bây giờ sức khỏe má vẫn còn tốt lắm, chỉ có sức khỏe ba con là kém hơn trước nhiều rồi, mỗi năm một yếu đi, lại còn bị tam cao, lại có bệnh tim nữa. Ông già chết tiệt đó lại còn thích uống rượu như vậy. Má trong lòng thật sự rất sợ, sợ ngày nào đó ba con sẽ đột nhiên rời xa chúng ta, …” Mẹ vợ nói đến ba vợ, tâm trạng cũng tụt dốc không phanh, rồi thở dài một hơi, tỏ vẻ rất bất lực.


“Má, má đừng lo lắng cho ba vợ con nữa ạ. Sức khỏe ba vợ con vẫn còn cứng rắn như vậy, đảm bảo sẽ sống lâu trăm tuổi!” Anh vội an ủi mẹ vợ.


“Thôi được rồi, hôm nay chúng ta dẫn Bông ra ngoài chơi cho vui vẻ, chúng ta không nói chuyện không vui nữa, !” Mẹ vợ nói xong liền hất mái tóc dài ngang vai của bà một cái, cử chỉ động tác giống hệt như Ngọc Anh. Cũng khiến anh lại bất giác nhớ đến Ngọc Anh và ông Lương ở nhà, họ rốt cuộc sao rồi? Ngọc Anh buổi sáng không phải là đang lừa mình đó chứ?


Đợi anh bế bé Bông ra khỏi cửa, cô liền quay về phòng khóa cửa lại, hoàn toàn không xảy ra chuyện gì với ông Lương cả! Nhưng nghĩ lại cũng không đúng, nếu Ngọc Anh nhốt mình trong phòng, vậy tin nhắn anh gửi cho cô ấy đáng lẽ phải nhìn thấy chứ, cũng sẽ trả lời anh ngay lập tức. Bây giờ Ngọc Anh vẫn luôn không trả lời tin nhắn của anh, anh rất chắc chắn cô và ông Lương sẽ xảy ra chuyện gì đó, mới khiến Ngọc Anh không có thời gian trả lời tin nhắn của anh!


“Thành, con có tâm sự gì sao?” Mẹ vợ đột nhiên hỏi anh.


“Má, không có đâu ạ. Con làm gì có tâm sự gì chứ, !” Anh vội nói với mẹ vợ. Trong lòng lại thầm nghĩ mẹ vợ đúng là xuất thân giáo viên, nhìn sắc mặt người khác thật đáng nể phục!


Đúng lúc này, anh đột nhiên cảm thấy chiếc điện thoại trong túi quần rung lên một cái. Trái tim anh cũng theo đó giật mình một cái. Bởi vì anh biết chắc chắn là Ngọc Anh trả lời tin nhắn rồi. Lập tức vô cùng kích động . Ngọc Anh cuối cùng cũng trả lời tin nhắn rồi, những suy đoán lung tung gần cả buổi sáng của mình cuối cùng cũng có thể được hé lộ từ cô ấy rồi. Liền vội nói với mẹ vợ bên cạnh: “Má, má ở đây trông chừng Bông nha, con đi tìm nhà vệ sinh giải quyết một chút trước!”


“Đi đi!” Gương mặt trắng nõn tinh tế của mẹ vợ hơi đỏ lên một chút, rồi hai mắt đẹp liếc nhìn anh một cái, liền nói với anh.


Anh vội vàng mang theo tâm trạng kích động và phấn khích rời khỏi mẹ vợ. Ở một con đường nhỏ rợp bóng cây mà anh cho rằng mẹ vợ không nhìn thấy mình mới lấy điện thoại ra xem. Quả nhiên là tin nhắn WeChat Ngọc Anh gửi đến. Vội vàng mở ra xem: Chồng ơi, xin lỗi nha, ban nãy ở cùng ba quên mất xem điện thoại rồi, vừa mới thấy, liền trả lời cho anh ngay đây!


Anh xem xong tin nhắn này, lập tức phấn khích đến mức toàn thân bất giác run lên một cái. Quả nhiên đoán không sai, Ngọc Anh chính là ở cùng ông Lương mới quên xem điện thoại. Lúc này anh kích động đến mức dùng bàn tay run rẩy gõ chữ gửi tin nhắn cho Ngọc Anh: ‘Em yêu, video đâu rồi? Có không?’ Anh hiện tại quan tâm nhất vẫn là video Ngọc Anh và ông Lương ôm ấp nhau, không có thời gian nói chuyện khác với cô, bởi vì mẹ vợ và bé Bông vẫn còn đang đợi anh quay lại ở khu vui chơi bên kia.


Nhưng anh thì vội, Ngọc Anh lại dường như không hề vội: ‘Chồng ơi, hai người đang chơi ở đâu vậy? Bảo bối nhỏ của chúng ta đâu rồi? Nó có ngoan không? Có nghe lời không?’


Xem xong tin nhắn Ngọc Anh gửi đến này, bị cô làm cho tức chết. Anh bây giờ làm gì có tâm trạng nói chuyện mấy cái này chứ. Một mặt thì muốn biết Ngọc Anh và ba chồng rốt cuộc có video ôm ấp nhau không, một mặt lại lo lắng cho mẹ vợ bên kia. Nhưng vẫn trả lời một tin nhắn nói cho Ngọc Anh biết: ‘Em yêu, anh dẫn Bông đến công viên Hồ Lạc chơi rồi. Nó rất ngoan, rất nghe lời, hơn nữa còn chơi rất vui vẻ nữa, em cứ yên tâm đi, đừng lo lắng cho Bông nữa. Em bây giờ nói cho anh biết hai người có video ôm ấp nhau không?’


Anh gửi tin nhắn này xong, trong lòng cũng vô cùng kích động và phấn khích, hơn nữa còn có một loại ghen tuông đang làm loạn trong lòng, cũng có thể nói tâm trạng vô cùng phức tạp. Vừa nhìn về hướng khu vui chơi, thấy mẹ vợ vẫn còn đứng trước hàng rào, bé Bông vẫn còn đang chơi trên vòng quay ngựa gỗ, trong lòng cũng hơi yên tâm một chút.


Ngọc Anh cũng rất nhanh trả lời tin nhắn: ‘Chồng ơi, anh đoán xem?’ Trời ạ, anh đã sốt ruột chết đi được rồi, Ngọc Anh còn nhắn tin chơi trò ú tim với anh nữa. Anh liền lập tức trả lời cô một tin nhắn: ‘Em yêu, anh đoán không ra đâu, em cứ nói thẳng cho anh biết đi! Anh sốt ruột chết mất rồi!’


Ngọc Anh lập tức trả lời lại cho anh một tin nhắn khiến anh vô cùng kích động và phấn khích: ‘Chồng ơi, lát nữa gửi video cho anh!’ Anh thấy tin nhắn này xong, lập tức phấn khích đến mức toàn thân không kiềm chế được run lên một cái. Trời ạ, Ngọc Anh và ông Lương thật sự ôm nhau rồi, cái… cái này cũng quá kích thích rồi. Nhưng anh vẫn vội vàng muốn Ngọc Anh gửi ngay video họ ôm ấp nhau cho mình: ‘Em yêu, em không thể gửi video cho anh ngay bây giờ sao?’


Ngọc Anh lập tức trả lời: ‘Chồng ơi, trưa gửi cho anh nhé, bây giờ người ta muốn nghỉ ngơi một lát rồi, không nói chuyện nữa nha!’ Sau đó là một biểu tượng tạm biệt.


Anh biết đây là Ngọc Anh cố ý câu giờ với mình, cũng đành thôi vậy. Trưa thì trưa, dù sao bây giờ cũng đã biết Ngọc Anh và ông Lương đã ôm ấp nhau rồi. Cộng thêm lại lo lắng cho mẹ vợ bên kia, nên liền xem giờ trên điện thoại, đã gần mười một giờ rồi. Anh cũng không gửi tin nhắn cho Ngọc Anh nữa, liền quay người đi về hướng mẹ vợ bên kia.


“Thành, về rồi à!” Mẹ vợ thấy anh về liền nói với anh.


Anh cũng không biết mình quay lại bên cạnh mẹ vợ từ lúc nào nữa, bởi vì trong đầu vẫn luôn nghĩ đến một số chuyện. Nghe thấy tiếng mẹ vợ, mới biết đã bất giác đến bên cạnh mẹ vợ rồi. Liền vội nói với mẹ vợ: “Ừm, má. Bông sao vẫn còn chơi vòng quay ngựa gỗ vậy ạ?”


“Hết giờ rồi, Bông vẫn cứ đòi chơi nữa, má lại mua thêm một vé cho nó chơi thêm lần nữa!” Mẹ vợ nói với anh.


“Con bé này, không thể quá chiều chuộng nó được!” Anh có chút tức giận nói với mẹ vợ.


“Thôi được rồi, đã ra ngoài chơi rồi, thì cứ để nó chơi cho thỏa thích đi chứ, !” Mẹ vợ thương bé Bông nhất, liền cười nói với anh.


“Má, chỉ có má chiều nó thôi!” Anh có chút trách móc nói với mẹ vợ.


” , má chỉ có một đứa cháu ngoại này thôi, không chiều nó thì chiều ai nữa chứ?” Mẹ vợ lại cười vui vẻ nói với anh. Đột nhiên nhớ ra liền hỏi anh: “Thành à, con với Ngọc Anh suy nghĩ kỹ chưa, chuẩn bị lúc nào cho má thêm một đứa cháu ngoại trai đây?”


“Má, bây giờ Bông còn nhỏ quá, để hai năm nữa rồi nói ạ!” Anh nghe vậy liền nói với mẹ vợ.


“Thành, hai đứa không cần phải lo lắng vì Bông còn nhỏ đâu. Hai đứa nếu sinh thêm một đứa nữa, má có thể giúp hai đứa trông bé Bông!” Mẹ vợ nói với anh.


“Má, như vậy chẳng phải quá vất vả cho má sao. Con với Ngọc Anh vẫn nên suy nghĩ thêm một chút nữa ạ!” Thật ra anh và Ngọc Anh đã bàn bạc xong rồi, đợi bé Bông năm tuổi thì sẽ suy nghĩ đến chuyện sinh thêm con!


” … Lũ trẻ các con không biết nghĩ sao nữa?” Mẹ vợ thở dài một hơi nói.


“Con biết má rất muốn có cháu ngoại trai, nhưng chuyện này cũng không thể nói sinh là sinh được đâu ạ, !” Anh cười nói thuận miệng với mẹ vợ.


Mẹ vợ nghe vậy gương mặt lại đỏ ửng lên, bởi vì bà có lẽ đã nghĩ đến một số chuyện đáng xấu hổ. Anh thấy mặt mẹ vợ đỏ lên, mới biết lời mình nói ban nãy có chút đường đột, lập tức gương mặt cũng lộ vẻ lúng túng.


Đột nhiên nghe thấy tiếng chuông reo lên, vòng quay ngựa gỗ lại hết giờ rồi. Lần này bé Bông không nói chơi nữa, mà đòi họ dẫn đi chèo thuyền. Anh thấy đã gần trưa rồi, liền dỗ con bé đi ăn trưa trước rồi mới đi chèo thuyền. Nhưng bé Bông vẫn cứ nằng nặc đòi đi chèo thuyền.


“Bông ngoan, bây giờ đến giờ ăn trưa rồi. Cô giáo ở nhà trẻ không phải ngày nào cũng dạy con bé ngoan là phải ăn cơm đúng giờ sao? Chúng ta bây giờ cùng ba con đi ăn trưa trước, ăn xong chúng ta đi chèo thuyền được không?” Mẹ vợ lúc này liền ngồi xổm xuống trước mặt bé Bông nói lý lẽ với con bé.


“Dạ được ạ. Vậy chúng ta đi ăn McDonald’s đi!” Bé Bông vẫn nghe lời bà ngoại hơn, liền lập tức đồng ý!


“Được thôi, vậy chúng ta bây giờ đi ăn McDonald’s thôi!” Mẹ vợ vừa nói vừa đứng dậy khỏi chỗ bé Bông, rồi dắt tay bé Bông đi ra ngoài khu vui chơi.


“Ba ơi, ba ơi, ba cũng dắt tay con đi chứ!” Bé Bông vừa nói với anh vừa đưa bàn tay nhỏ còn lại cho anh. Anh cũng liền dắt tay con bé cùng mẹ vợ đi về phía trước. Bé Bông đi ở giữa, còn anh và mẹ vợ ở hai bên mỗi người dắt một tay bé Bông. Trong mắt người ngoài, họ chính là một gia đình ba người!


Họ đến quán McDonald’s trong công viên chuyên dành cho trẻ em, tìm một chỗ trống ngồi xuống. Mẹ vợ và bé Bông ngồi cùng nhau, anh ngồi đối diện họ. Rồi anh gọi món cánh gà chiên bé Bông thích nhất, còn gọi thêm một ly Coca. Còn anh và mẹ vợ mỗi người gọi một tô mì, cũng là món McDonald’s đặc biệt chuẩn bị cho người lớn!


“Má, nếu bị Ngọc Anh biết Bông lại ăn McDonald’s, chắc chắn sẽ nói chúng ta đó!” Anh mỉm cười nói với mẹ vợ đang ngồi đối diện mình. Bởi vì Ngọc Anh thường ngày ghét nhất là ăn những đồ chiên, nướng bên ngoài, rất ít khi cho bé Bông ăn những món đó. Nếu hôm nay Ngọc Anh cũng ở đây, cô ấy tuyệt đối sẽ không cho bé Bông ăn cánh gà chiên uống Coca đâu!


“Cũng không phải ngày nào cũng ăn, thỉnh thoảng ăn một lần cũng không sao đâu. Ngọc Anh này thật là, quản cháu ngoại cưng của má nghiêm như vậy!” Mẹ vợ nói với anh.


“Vẫn là bà ngoại tốt với Bông nhất!” Bé Bông nghe vậy liền nói với giọng non nớt với mẹ vợ.


” , bảo bối ngoan thật!” Mẹ vợ nghe vậy vui mừng vừa vuốt tóc bé Bông mấy cái, vừa vui vẻ nói với con bé.


Anh thấy vậy liền mỉm cười. Rồi nhân viên phục vụ liền mang đồ ăn họ gọi đến! Họ bắt đầu ăn. Nhưng anh lại có chút lơ đãng, bởi vì Ngọc Anh nói trưa sẽ gửi video cho mình, bây giờ đã đến trưa rồi, chiếc điện thoại trong túi quần vẫn không có chút động tĩnh nào. Trong lòng lại bất giác nghĩ thầm Ngọc Anh và ông Lương bây giờ có phải cũng đang ngồi trước bàn ăn ở nhà ăn trưa không?


Đợi họ ăn xong, Ngọc Anh vẫn chưa gửi tin nhắn cho anh. Mẹ vợ lại ở bên cạnh anh, anh cũng không tiện gửi tin nhắn cho Ngọc Anh. Liền lại cùng mẹ vợ mỗi người dắt một tay bé Bông đi ra khỏi McDonald’s. Ban nãy lúc ăn cơm con bé cứ luôn miệng lẩm bẩm nói đi chèo thuyền, nên anh và mẹ vợ liền dắt tay bé Bông đi về hướng bến thuyền…


Trên đường đi đến bến thuyền, người ngoài đều tưởng họ là một gia đình ba người. Mẹ vợ đã nói với anh rồi, nên anh cũng không giải thích với những người lạ đó nữa, vả lại cũng không cần thiết phải giải thích! Họ đến một bờ hồ, liền mua vé. Rồi anh bế bé Bông vào thuyền trước, đặt bé Bông ngồi trong thuyền xong, anh liền đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại trắng nõn của mẹ vợ kéo bà từ bờ lên thuyền. Rồi bé Bông ngồi phía trước, anh và mẹ vợ ngồi cùng hàng ghế sau cùng. Loại thuyền này là thuyền đạp chân, nên anh và mẹ vợ bắt đầu đạp chân chèo thuyền ra giữa hồ.


Bé Bông rất vui vẻ, nhìn đông ngó tây, ! Anh và mẹ vợ thấy bộ dạng vui vẻ của bé Bông, liền ăn ý nhìn nhau một cái, rồi lại nhìn nhau mỉm cười.


“Má, má thường ngồi thuyền như thế này sao ạ?” Anh thấy mẹ vợ còn thành thạo hơn cả mình, liền hỏi bà.


“Còn không phải tại con gái cưng của con sao, má mới thường xuyên dẫn nó qua đây ngồi chèo thuyền đó! !” Mẹ vợ cười nói với anh.


“Má, con với Ngọc Anh vì công việc bận rộn, thật sự làm má phải vất vả rồi!” Anh vội nói lời hay ý đẹp với mẹ vợ, bởi vì ai cũng thích nghe lời hay ý đẹp cả!


“Thôi được rồi, sau này má già rồi, hai đứa đừng chê má làm gánh nặng cho hai đứa là tốt lắm rồi, !” Mẹ vợ hoàn toàn không nhận tình của anh.


“Má, sao lại thế được ạ? Má tốt với chúng con như thế nào, chúng con đều trong lòng ạ!” Anh cười nói với mẹ vợ.


“Nhớ là tốt rồi, !” Mẹ vợ cười vui vẻ nói.


Đúng lúc này, chiếc điện thoại trong túi quần anh đột nhiên có động tĩnh. Có lẽ là do nói chuyện với mẹ vợ quên mất rồi, trong lòng cũng không nghĩ đến Ngọc Anh và ông Lương ở nhà, liền theo thói quen đưa tay vào túi quần lấy điện thoại ra xem. Lập tức lại bất giác phấn khích . Điện thoại lại là một video Ngọc Anh gửi đến. Nhưng mẹ vợ đang ngồi bên cạnh anh, anh dù có mười tám cái gan cũng không dám mở video ra xem. Nhưng tim anh bắt đầu không yên rồi, đủ loại tâm trạng phức tạp lại bất giác lên. Trước tiên là kích động, sau đó là phấn khích, rồi lại cảm thấy vô cùng kích thích, sau đó nữa là ghen tuông và đau lòng! Điều khiến anh cảm thấy khó xử nhất là vật trong quần lại bất giác có chút phản ứng rồi. Điều này khiến anh sợ hãi không nhẹ. Mẹ vợ đang ngồi ngay bên cạnh anh, nếu bị mẹ vợ phát hiện vật trong quần anh dựng đứng lên rồi, vậy anh thật sự có nhảy xuống sông Hoàng Hà cũng không rửa sạch được tội rồi. Mẹ vợ chắc chắn sẽ nghi ngờ anh có ý đồ với bà, vật trong quần mới dựng đứng lên. Cho nên sợ đến mức sắc mặt cũng trở nên rất khó coi.


“Thành, ai gửi tin nhắn đến vậy, con xem xong sắc mặt sao lại khó coi như vậy?” Mẹ vợ xuất thân giáo viên lập tức phát hiện ra sự bất thường của anh.


“Má, không… không có đâu ạ…” Anh vội nói với mẹ vợ. Có lẽ là do trong lòng có lỗi, anh nói chuyện cũng không có khí thế gì cả!


“Thành, má xuất thân làm giáo viên, bây giờ lại là giáo sư, trên mặt con có một chút bất thường nào cũng không qua mắt được má đâu! !” Mẹ vợ như đang thị uy với anh, ý cũng rất rõ ràng, chính là muốn anh thành thật khai báo để được khoan hồng!


“Má, con biết má đối với phương diện này rất có nghiên cứu, nhưng má không thể dùng lên người con rể của má được đâu ạ, !” Anh vội vàng điều chỉnh tâm trạng, cố gắng làm cho sắc mặt mình trở nên thản nhiên hơn. Cho nên cười chính là lớp ngụy trang tốt nhất trên khuôn mặt rồi!



==================== Chương 50 ====================

Chương 50: Video WeChat

Mẹ vợ nghe lời anh nói cũng cười duyên nói với anh: “Thành, con thật biết đùa, khà khà, cười chết má mất!”


“Má, má cười lên đẹp thật! Hehe!” Anh vội vàng nói với giọng nịnh nọt.


“Chỉ có cái miệng con là ngọt thôi. Nhưng má đã năm mươi mấy tuổi rồi, tuổi tác không tha người , bây giờ má già rồi, mặt toàn nếp nhăn rồi, …” Mẹ vợ nói xong liền thở dài một hơi, như thể rất lưu luyến những năm tháng tuổi trẻ trước kia.


“Má, má trông không hề già chút nào đâu ạ. Má mà đi cùng Ngọc Anh ra ngoài, người ta đều tưởng hai người là chị em sinh đôi đó chứ, hehe!” Anh vẫn tiếp tục nịnh nọt mẹ vợ.


“Thôi được rồi thôi được rồi, con mà còn đùa má nữa, má giận đó nha!” Mẹ vợ miệng nói vậy, nhưng trong lòng lại rất hưởng thụ.


Anh cuối cùng cũng lấp liếm cho qua được chuyện sắc mặt khó coi ban nãy bị mẹ vợ phát hiện rồi. Nhưng vật trong quần vẫn khiến anh vừa lúng túng vừa căng thẳng. Nếu bị mẹ vợ phát hiện ra, sau này anh sẽ không còn mặt mũi nào gặp lại bà cụ nữa, phải làm sao đây?


Anh đang thì điện thoại lại rung lên một cái. Anh lại theo bản năng cầm điện thoại lên xem, thấy màn hình hiển thị tin nhắn WeChat Ngọc Anh gửi đến. Anh lén nhìn mẹ vợ bên cạnh một cái, thấy bà đang nói chuyện với bé Bông, liền tranh thủ lúc bà không chú ý vội vàng mở tin nhắn WeChat Ngọc Anh gửi đến ra xem. Chỉ thấy tin nhắn trước gửi đến là một video, tin nhắn vừa gửi đến là: ‘Chồng ơi, sao không trả lời tin nhắn của người ta? Có phải hối hận rồi không?’


Anh sợ Ngọc Anh hiểu lầm, liền vội vàng gõ nhanh trên điện thoại một dòng chữ: ‘Em yêu, anh còn chưa xem video nữa mà. Anh tuyệt đối sẽ không hối hận đâu!’


Ngọc Anh lập tức trả lời lại hỏi: ‘Chồng ơi, tại sao anh không xem video vậy?’


Anh trả lời lại: ‘Em yêu, anh đang dẫn bảo bối của chúng ta đi chơi mà. Bây giờ không tiện xem video đâu, đợi có thời gian rồi xem!’


Ngọc Anh lại lập tức gửi đến: ‘Biết rồi, hai người ăn trưa chưa? Nhớ nha, đừng dẫn bảo bối của chúng ta đến quán McDonald’s trong công viên ăn đó, biết chưa?’


Anh xem xong tin nhắn này, liền hít một hơi lạnh, cũng không biết trả lời tin nhắn sao cho Ngọc Anh nữa. Bây giờ bé Bông đã ăn ở McDonald’s rồi, nếu nói dối Ngọc Anh là chưa ăn, chiều về nhà cô ấy hỏi bé Bông thì phiền phức rồi.


“Thành, nhắn tin với ai vậy?” Tiếng nói đột ngột của mẹ vợ khiến anh giật mình một cái.


“Ồ, Ngọc Anh gửi đến ạ, hỏi chúng ta ăn trưa chưa, còn dặn con đừng dẫn Bông đi ăn McDonald’s. Má, con đây không phải đang khó xử sao?” Anh vội nhíu mày nói với mẹ vợ.


“Con cứ nói thật đi chứ! Thỉnh thoảng cho Bông ăn một lần có sao đâu? Ngọc Anh này thật là!” Mẹ vợ có chút không vui nói với anh.


“Má, con vẫn nên không để ý đến Ngọc Anh đi ạ, giả vờ hồ đồ cho qua chuyện thôi, haha!” Anh nói xong liền cười lớn. Bởi vì bây giờ chỉ có giả vờ hồ đồ là cách tốt nhất rồi.


“Con đó nha, khà khà, thật sợ Ngọc Anh!” Mẹ vợ nghe vậy cũng cười duyên nói với anh.


“Má, ba vợ con cũng sợ má sao ạ?” Anh đột nhiên nhớ ra tiếng “hừ” của Ngọc Anh khiến anh khổ sở vô cùng, tiếng “hừ” của mẹ vợ có phải cũng khiến ba vợ rất sợ hãi không? Nên liền nhân cơ hội này thử dò xét mẹ vợ một chút.


“Ba con à, trước kia thì rất sợ má, bây giờ ông ấy càng già càng hồ đồ rồi, con chẳng lẽ còn không nhìn ra sao? Ông ấy có sợ má không?” Mẹ vợ nhìn anh nói.


“Cũng đúng ha, nếu không ba vợ con cũng sẽ không thường xuyên làm má tức giận rồi!” Anh nói xong lại đột nhiên dè dặt hỏi mẹ vợ: “À đúng rồi, má, má mà ‘hừ’ với ba vợ, ba vợ chẳng lẽ cũng không sợ má sao ạ?”


Mẹ vợ nghe vậy lập tức gương mặt trắng nõn tinh tế đỏ ửng lên, rồi có chút kinh ngạc hỏi anh: “Thành, sao con biết chuyện này?”


“Ngọc Anh thường xuyên ‘hừ’ với con đó, con sợ lắm đó nha. Cho nên con nghĩ mẹ nào con nấy, hehe…” Anh nói xong liền cười vui vẻ .


Mẹ vợ nghe vậy có chút ngại ngùng nói với anh: “Thành, con cũng thông minh đó, hehe!”


Lời nói của mẹ vợ cũng rất rõ ràng rồi, bà cũng thừa nhận rồi. Anh cũng không tiện hỏi thêm nữa. Nhưng cuộc trò chuyện ban nãy với mẹ vợ, ngược lại lại khiến vật trong quần anh ngoan ngoãn trở lại. Điều này khiến anh cảm thấy vô cùng vui mừng. Anh cũng thầm hạ quyết tâm, nhất định không được nghĩ đến Ngọc Anh và ông Lương ở nhà nữa, nếu không sẽ phấn khích đến mức không kiểm soát được mình! Đến lúc đó vật trong quần nếu lại cứng lên lần nữa, lỡ bị mẹ vợ phát hiện ra, anh sẽ có cả ý định chết đi cho rồi!


Rồi anh cố gắng tập trung sự chú ý vào mẹ vợ và bé Bông, lúc thì nói chuyện phiếm với mẹ vợ vài câu vô thưởng vô phạt, lúc lại đùa giỡn với bé Bông, cuối cùng cũng tạm thời gạt được Ngọc Anh và ông Lương ra khỏi đầu!


Nửa tiếng trôi qua, họ liền đưa thuyền vào bờ. Vẫn là anh bế bé Bông lên bờ trước, rồi đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại trắng nõn của mẹ vợ kéo bà từ thuyền lên bờ. Rồi anh hỏi bé Bông, bây giờ còn muốn chơi gì nữa? Bé Bông nói còn muốn đi ngồi vòng đu quay. Anh thì bị chứng sợ độ cao, nên liền bảo mẹ vợ đi cùng bé Bông ngồi vòng đu quay. Còn anh vội vàng tìm một chỗ thật vắng vẻ ngồi xuống ghế, liền vội vàng lấy điện thoại ra, mở video Ngọc Anh gửi cho mình lên xem.


Trước tiên là Ngọc Anh đặt điện thoại lên tủ TV, rồi thấy cô quay lại ngồi xuống ghế sofa, còn ông Lương cũng ngồi trên ghế sofa. Ông Lương thấy Ngọc Anh quay lại ngồi xuống ghế sofa xong, liền vội vàng nhích mông đến bên cạnh Ngọc Anh, rồi đưa hai cánh tay ra ôm lấy Ngọc Anh. Còn Ngọc Anh lại cứ luôn giãy giụa, hơn nữa còn dùng hai bàn tay nhỏ của cô chống vào hai vai ông Lương, cố gắng đẩy người ông Lương ra.


Anh xem mà vừa phấn khích vừa có chút nghi ngờ, tại sao ông Lương lại chủ động như vậy? Còn Ngọc Anh lại dường như không muốn để ông Lương ôm cô, hơn nữa còn đang cố gắng đẩy người ông Lương ra. Rốt cuộc là chuyện gì đây? Khi anh đang nghi ngờ thì cảnh tượng tiếp theo trong video khiến anh phấn khích đến mức vật trong quần lập tức dựng đứng lên.


Chỉ thấy trong video Ngọc Anh đột nhiên chủ động nhiệt tình , vòng hai cánh tay trắng nõn của cô ôm chặt lấy cổ ông Lương, hơn nữa hai bầu ngực căng tròn đầy đặn trên ngực cũng ép chặt vào lồng ngực ông Lương. Còn hai cánh tay ông Lương một trên một dưới ôm lấy lưng Ngọc Anh, lòng bàn tay cách lớp áo ngủ của Ngọc Anh ra sức vuốt ve trên lưng cô .


Điều khiến anh cảm thấy phấn khích nhất vẫn là mặt Ngọc Anh và ông Lương áp vào nhau ra sức cọ xát vào nhau. Gương mặt đen sạm đầy nếp nhăn của ông Lương, còn có cả râu ria, còn mặt Ngọc Anh thì tinh tế xinh đẹp, trắng nõn mịn màng. Hai gương mặt đẹp và xấu, già và trẻ như vậy áp sát vào nhau cọ xát, điều này thật sự khiến người ta cảm thấy kinh ngạc. Nhưng người có khuynh hướng nhìn vợ ngoại tình như anh lại cảm thấy vô cùng kích thích và phấn khích. Vật trong quần đã dựng lên một cái lều lớn trong quần rồi.


Anh tuy cảm thấy vô cùng kích thích và phấn khích, nhưng một mặt khác trong lòng lại ghen tuông dữ dội. Ngọc Anh trong video là vợ của anh mà, bây giờ bị một người đàn ông khác ôm trong lòng, hai cánh tay cô cũng ôm chặt lấy cổ người đàn ông đó, hơn nữa người đàn ông này lại là ba của anh. Hai cha con lại còn mặt áp mặt cọ xát vào nhau. Điều này khiến anh cảm thấy vô cùng đau lòng. Ngọc Anh là vợ của anh, sao có thể cùng người đàn ông khác ôm ấp nhau như vậy chứ? Nhưng lại có một luồng kích thích và phấn khích mãnh liệt đè nén cơn ghen tuông và đau lòng xuống! Còn lại chỉ toàn là kích thích và phấn khích!


Cuối video là Ngọc Anh đẩy mạnh ông Lương ra, rồi thoát ra khỏi vòng tay ông Lương. Lúc Ngọc Anh đứng dậy khỏi ghế sofa đi về phía tủ TV, anh phát hiện Ngọc Anh mặt mày đỏ bừng, thở hổn hển liên tục! Rồi video tối đen, không nhìn thấy gì nữa!


Anh cầm điện thoại nửa ngày cũng không bình tĩnh lại được. Ngọc Anh thật sự dám ôm ấp ông Lương, điều này cũng quá bất ngờ rồi. Anh cứ tưởng sáng nay Ngọc Anh lừa mình, lại thật sự cùng ông Lương phát triển đến mức độ ôm ấp rồi! Anh càng nghĩ càng cảm thấy kích thích, càng nghĩ càng phấn khích, vật trong quần cũng ngày càng cứng rắn . Phải làm sao đây? Lát nữa mẹ vợ dẫn bé Bông xuống vòng đu quay, không thấy mình đâu, chắc chắn sẽ lo lắng. Bây giờ cách duy nhất của anh chính là làm cho mình bình tĩnh lại, cố gắng không nghĩ đến chuyện Ngọc Anh và ông Lương ôm ấp nhau trong video nữa. Nhưng càng không nghĩ đến họ, trong đầu lại cứ bất giác nghĩ đến họ.


Anh lập tức vô cùng lo lắng, ngẩng đầu nhìn đông ngó tây một lát, lập tức trong lòng vui mừng khôn xiết. Chỉ thấy phía đông không xa lại có một nhà vệ sinh. Anh liền vội vàng dùng hai tay ôm lấy quần, vô cùng căng thẳng vội vàng đi về hướng nhà vệ sinh đó. Đến nhà vệ sinh, mới thở phào nhẹ nhõm một hơi. May mắn là dọc đường này không gặp ai, hơn nữa trong nhà vệ sinh cũng không có ai. Anh liền vào một buồng trong nhà vệ sinh nam móc dương vật đang dựng đứng ra, trong đầu vừa nghĩ đến cảnh tượng Ngọc Anh và ông Lương ôm ấp nhau, vừa bắt đầu …


Ra khỏi nhà vệ sinh, anh tinh thần sảng khoái, trong quần cũng không còn bất thường nữa. Ban nãy ở trong nhà vệ sinh “năm đánh một” bắn ra xong, bây giờ trong đầu cũng không còn nghĩ đến Ngọc Anh và ông Lương ở nhà nữa, liền đi thẳng về hướng vòng đu quay. Đến nơi, thấy mẹ vợ và bé Bông đã từ vòng đu quay xuống, đang đợi anh! Mẹ vợ nhìn thấy anh liền trách móc nói với anh: “Thành, con đi đâu vậy? Tụi má đợi con cũng một lúc lâu rồi đó!”


“Má, con ban nãy lại đi vệ sinh một chuyến ạ!” Anh vội nói dối mẹ vợ, rồi cười vui vẻ lại nói với mẹ vợ: “Hehe, để má phải đợi lâu rồi!”


“Không sao đâu, chúng ta đi thôi!” Mẹ vợ nhìn thấy nụ cười của anh, cũng không trách móc nữa, liền mỉm cười nói với anh!


“Má, bây giờ chúng ta đi đâu chơi nữa ạ?” Anh hỏi mẹ vợ.


“Thành, cái này con phải hỏi bé Bông chứ, hỏi má cũng không quyết định được đâu, hehe!” Mẹ vợ cười vui vẻ nói với anh. Anh nghe vậy liền nhìn về phía bé Bông…


Còn Ngọc Anh, nằm trên giường trong phòng nhắn tin trò chuyện với chồng Thành một lúc, cuối cùng Ngọc Anh vẫn muốn câu giờ chồng một chút, không gửi video cho chồng ngay, nói với anh trưa sẽ gửi video cho anh. Lúc này Ngọc Anh nằm trên giường nghĩ đến bộ dạng chắc chắn sẽ rất sốt ruột của chồng, liền không nhịn được mỉm cười một mình! Biết chồng đang ở công viên dẫn bé Bông đi chơi cũng không tiện nhắn tin, nên cũng không nhận được tin nhắn của chồng nữa! Lại nhớ đến ban nãy ở phòng ba chồng bị ông làm cho lên đỉnh ba lần, cảm giác khoái cảm và sung sướng đến chết đi sống lại lúc lên đỉnh khiến bây giờ nghĩ lại vẫn còn dư vị vô cùng! Đặc biệt là lần cuối cùng ba chồng bắn tinh vào bên trong âm đạo của mình, lúc đó thật sự là không nói nên lời sung sướng đến mức nào rồi! Có lẽ là do lên đỉnh liên tục ba lần, Ngọc Anh nằm trên giường suy nghĩ miên man một lúc lâu sau đó, liền bất giác ngủ thiếp đi!


Cũng không biết ngủ bao lâu, liền bị tiếng gõ cửa làm cho tỉnh giấc. Ngọc Anh liền cầm điện thoại lên xem, mình ban nãy lại ngủ mất hơn một tiếng rồi. Cửa phòng lại truyền đến tiếng gọi của ba chồng: “Ngọc Anh, con ra ăn trưa đi!”


“Ba, biết rồi ạ, ba ăn trước đi, con ra ngay!” Cũng không biết sao nữa, ngủ một giấc xong, Ngọc Anh trong lòng lại bất giác có chút không muốn gặp ba chồng nữa. Gặp ông sợ ngại ngùng, dù sao buổi sáng mình đã cùng ông xảy ra chuyện thân mật rồi, gặp ba chồng chắc chắn sẽ vừa ngại ngùng vừa xấu hổ!


“Ngọc Anh, ba đợi con ăn cùng, con mau ra đi!” Giọng ba chồng lại truyền vào từ ngoài cửa phòng.


“Ba, biết rồi ạ!” Ngọc Anh vừa trả lời vọng ra cửa phòng, vừa xuống giường, rồi đến bên cửa, mở cửa phòng ra. Thấy ông Lương còn đứng ở cửa, lập tức gương mặt tinh tế liền nóng lên một chút.


“Ngọc Anh, chúng ta đi ăn cơm thôi!” Ông Lương nhìn thấy Ngọc Anh, gương mặt cũng có chút lúng túng, liền vội nói với Ngọc Anh.


“Ừm, đi thôi!” Ngọc Anh trong lòng vô cùng xấu hổ. Cơ thể mình bây giờ đối với ba chồng không còn chút riêng tư nào để nói nữa rồi. Mỗi bộ phận trên cơ thể ba chồng đều đã nhìn thấy hết rồi, hơn nữa mình còn bị ông địt nữa. Điều này sao không khiến Ngọc Anh cảm thấy xấu hổ và ngại ngùng cho được chứ.


Hai cha con một trước một sau đến phòng ăn. Ngọc Anh thấy trên bàn ăn đã bày sẵn bốn món một canh, trong lòng cũng không khỏi có chút cảm kích ba chồng.


“Ngọc Anh, con ngồi trước đi, ba đi lấy cơm cho con!” Ông Lương vội nói với Ngọc Anh.


“Ba, con tự lấy được rồi ạ!” Ngọc Anh có chút ngại ngùng, ba chồng đây là đang xem mình như hoàng hậu mà hầu hạ rồi!


“Đừng đừng đừng, Ngọc Anh, con cứ ngồi xuống đi, ba đi lấy cho con một bát cơm là được rồi!” Ông Lương vừa nói vừa vội vàng đi vào bếp, như sợ Ngọc Anh sẽ giành mất bát cơm của ông vậy! Ngọc Anh thấy vậy, cũng đành phải ngồi xuống. Trong lòng bất giác nghĩ thầm chồng mình, Thành, nếu cũng tốt với mình như vậy thì tốt biết mấy!


Chỉ một lát sau, ông Lương liền từ trong bếp ra, tay còn bưng một bát cơm, rồi vừa đặt lên bàn ăn trước mặt Ngọc Anh, vừa vô cùng quan tâm nói với cô: “Ngọc Anh, đồ ăn còn nóng mau ăn đi!”


Ngọc Anh không nói gì, bởi vì trong lòng vừa nhớ đến chuyện ân ái nồng cháy buổi sáng ở phòng ba chồng, trong lòng liền cảm thấy vô cùng xấu hổ! Trước kia trước mặt ba chồng mình vẫn còn rất có phẩm giá, bây giờ ngay cả một chút phẩm giá cũng không còn nữa rồi. Mình tuy đang mặc đồ ngủ, nhưng giống như toàn thân trần truồng ngồi trong phòng ăn vậy!


Ông Lương quay lại bếp lấy cho mình một bát cơm rồi ngồi vào ghế chủ vị bắt đầu ăn, nhưng cũng không nói chuyện nhiều. Nhưng rõ ràng, trong lòng ông Lương cũng vô cùng ngại ngùng, còn có chút sợ hãi. Mình đã ngủ với con dâu rồi, bây giờ lại cùng cô ấy ngồi ăn cơm, sao không cảm thấy ngại ngùng cho được chứ? Sợ hãi là sau này có bị con trai Thành biết không, nếu biết rồi thì phải làm sao? Cho nên trong lòng ông Lương vẫn rất lo lắng sợ hãi.


Ngọc Anh lại càng không nói gì hơn nữa, chỉ cúi đầu ăn cơm, gắp thức ăn cũng không nhiều. Thật ra ông Lương tuy không nói gì, tuy trong lòng vừa ngại ngùng vừa lo lắng, nhưng ông vẫn luôn lén lút chú ý đến Ngọc Anh. Thấy cô chỉ ăn cơm không ăn thức ăn, liền không nhịn được nữa gắp một miếng cá đao đặt lên bát cơm của Ngọc Anh, vừa quan tâm nói với cô: “Ngọc Anh, sao con không ăn thức ăn vậy? Ăn cá đao trước đi!”


Ngọc Anh không hề vì ông Lương gắp cá đao cho mình mà cảm kích, hơn nữa còn có chút trách móc nói với ông Lương: “Ba, sau này đừng dùng đũa ba đã ăn rồi gắp đồ ăn cho người khác nữa, như vậy rất mất vệ sinh!” Nói xong liền gắp miếng cá đao trên bát cơm ra đặt lên bàn ăn. Rất rõ ràng, Ngọc Anh không muốn ăn miếng cá đao do đũa ông Lương đã ăn rồi gắp cho cô!


Gương mặt ông Lương lập tức lúc xanh lúc đỏ, ngại ngùng chết đi được. Nửa ngày sau mới ngập ngừng nói với Ngọc Anh: “Ngọc… Ngọc Anh… xin lỗi… Ba sau này biết rồi…”


Ngọc Anh đang cúi đầu ăn cơm, hoàn toàn không nhìn thấy vẻ mặt lúc này của ông Lương ngại ngùng và ấm ức đến mức nào. Ông Lương nghĩ thầm mình là hảo tâm, cuối cùng lại bị Ngọc Anh nói như vậy, ai trong lòng cũng sẽ không thoải mái. Nhưng ông không ngờ Ngọc Anh lại sạch sẽ đến vậy. Lập tức cũng im lặng không nói gì nữa.


Cả phòng ăn yên tĩnh một lúc lâu sau đó, Ngọc Anh thấy ông Lương vẫn luôn không nói gì, trong lòng cũng có chút kỳ lạ, liền ngẩng đầu lén nhìn ông Lương một cái. Lập tức trong lòng giật mình, thấy vẻ mặt ba chồng đầy ngại ngùng và ấm ức, hơn nữa ăn cơm cũng lơ đãng, mới biết lời mình nói ban nãy có chút nặng lời rồi. Ba chồng là hảo tâm gắp thức ăn cho mình, lại còn bị mình nói như vậy nữa. Liền nhỏ giọng hỏi ông: “Ba, ba giận rồi sao ạ?”


“Không… không có đâu.” Ông Lương thờ ơ nói một câu.


“Ba, ban nãy con nói hơi nặng lời rồi, xin lỗi ba nha. Nhưng vẫn phải cảm ơn ba đã gắp thức ăn cho con, con cũng biết ba là quan tâm con! Ba, ba đừng giận nữa nha!” Ngọc Anh xin lỗi và an ủi ông Lương.


Ông Lương nghe lời Ngọc Anh nói, vẫn rất có tác dụng, vẻ mặt ngại ngùng và ấm ức cũng bớt đi một chút, cũng vội nói với Ngọc Anh: “Ngọc Anh, là ba không giữ vệ sinh, ba sau này sẽ chú ý!”


“Ba, con cũng có lỗi, là con quá sạch sẽ rồi!” Ngọc Anh mặt đỏ bừng, nhỏ giọng nói với ông Lương.


“Ngọc Anh, con không có lỗi đâu. Người thành phố các con đều tương đối giữ vệ sinh. Ba là người nông thôn, không giống như người thành phố các con, đều quen tùy tiện rồi. Sau này có gì không giữ vệ sinh, con cứ nói thẳng, ba sẽ sửa!” Ông Lương cũng ý thức được sự không vệ sinh của mình, dù sao ở nông thôn đều rất tùy tiện, làm gì có chuyện câu nệ như vậy! Nên liền nói với Ngọc Anh.


“Ba, không nói chuyện này nữa, chúng ta ăn cơm thôi ạ!” Ngọc Anh không muốn tiếp tục dây dưa vào chủ đề này với ông Lương nữa.


“Ừm, ăn cơm, ăn cơm!” Ông Lương nghe vậy cũng vội vàng nói. Rồi hai cha con lại bắt đầu im lặng không nói gì ăn cơm .


“Ngọc… Ngọc Anh, ba muốn hỏi con một chuyện!” Im lặng một lúc lâu sau đó, ông Lương đột nhiên hỏi Ngọc Anh.


“Ba, chúng ta ăn cơm trước đi ạ, có chuyện gì đợi ăn xong rồi nói, được không ạ?” Ngọc Anh không muốn nói chuyện lúc đang ăn cơm, cô cho rằng ăn cơm tốt nhất là cố gắng không nói chuyện, nếu không cũng không vệ sinh, vừa ăn vừa nói chuyện, đôi khi không cẩn thận miệng sẽ phun ra vật bẩn.


“Được thôi, được thôi! Ba nghe lời con, Ngọc Anh!” Ông Lương vội nói với Ngọc Anh.


Chỉ một lát sau, hai cha con liền ăn xong cơm. Hôm nay ở nhà nghỉ ngơi, Ngọc Anh muốn tự mình dọn dẹp rửa chén bát, nhưng ông Lương nào có để Ngọc Anh dọn dẹp rửa chén bát chứ. Ngọc Anh cũng không còn cách nào khác, đành phải ra phòng khách ngồi xuống ghế sofa. Bởi vì cô biết ba chồng dọn dẹp xong sẽ ra hỏi cô chuyện. Trong lòng cũng có chút tò mò, ba chồng rốt cuộc sẽ hỏi mình chuyện gì đây? Lập tức cũng có chút mong đợi……



==================== Chương 51 ====================

Chương 51: Ba vợ lúng túng

Nhân lúc ông Lương đang dọn dẹp rửa chén bát, Ngọc Anh liền lấy điện thoại ra, cắn môi suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng hạ quyết tâm gửi đoạn video buổi sáng mình và ba chồng ngồi trên ghế sofa ôm ấp nhau cho chồng, Thành.


Gửi đi xong, tâm trạng Ngọc Anh vô cùng bất an và lo lắng, cũng cảm thấy vô cùng xấu hổ. Chồng xem video mình và ba chồng ôm ấp nhau rốt cuộc sẽ nghĩ thế nào? Một là chắc chắn sẽ cảm thấy đặc biệt kích thích và phấn khích, bởi vì anh dù sao cũng có khuynh hướng nhìn vợ ngoại tình! Hai là lỡ như tận mắt xem video mình và ba chồng ôm ấp nhau, đột nhiên cơn ghen nổi lên, không chấp nhận được thì sao? Điều này mới khiến trong lòng Ngọc Anh có chút bất an và lo lắng!


Video gửi đi đã một lúc lâu rồi, chồng lại không trả lời tin nhắn, điều này thật sự khiến Ngọc Anh càng thêm bất an. Hay là chồng xem video mình gửi cho anh thật sự nổi cơn ghen rồi? Không thèm để ý đến mình nữa? Nhưng nghĩ lại cũng không thể nào, sáng nay rõ ràng là anh yêu cầu mình quay video như vậy, không thể nào lại ghen tuông tức giận được! Nên Ngọc Anh lại gửi một tin nhắn qua hỏi chồng Thành, nhưng lần này anh trả lời lại rất nhanh, nói với Ngọc Anh ban nãy đang dẫn bé Bông đi chơi, chưa có cơ hội xem video, đợi có thời gian rồi xem video sau.


Điều này khiến trái tim bất an của Ngọc Anh cũng bình tĩnh lại! Hóa ra chồng không có cơ hội xem video. Mình ban nãy có lẽ do quá căng thẳng, không ngờ chồng đang dẫn bé Bông chơi ở công viên Hồ Lạc, làm sao có thể xem loại video này được chứ? Nên lại hỏi họ ăn trưa chưa, còn dặn dò anh không được dẫn bé Bông đến quán McDonald’s trong công viên ăn những đồ nướng không tốt cho sức khỏe đó! Nhưng chồng lại không trả lời tin nhắn, nghĩ thầm anh chắc chắn đang dẫn bé Bông đi chơi, không có thời gian trả lời tin nhắn rồi, trong lòng cũng vô cùng thông cảm!


Đúng lúc này, ông Lương đã dọn dẹp xong bàn ăn, rửa xong chén bát, liền đến phòng khách, ngồi xuống ghế sofa cách Ngọc Anh khoảng hai mét.


Con người có lẽ đều như vậy, buổi sáng hai cha con còn quấn quýt lấy nhau trần truồng trên giường, nhưng sau đó cả hai lại đều cảm thấy lúng túng và xấu hổ! Ngọc Anh thấy ông Lương qua ngồi trên ghế sofa rồi, biết ông có lời muốn nói với mình, nên cũng không mở miệng hỏi ông Lương. Ông Lương ngồi xuống ghế sofa xong, cũng không nói gì ngay, vẻ mặt lúng túng còn mang theo căng thẳng.


Cứ thế hai cha con ngồi trên ghế sofa im lặng không nói gì bốn năm phút sau. Ông Lương cuối cùng cũng không nhịn được mở miệng: “Ngọc… Ngọc Anh!”


“Dạ?” Ngọc Anh có chút xấu hổ khẽ đáp một tiếng.


“Ngọc Anh, nếu sau này ba lại phát bệnh thì phải làm sao?” Ông Lương mấp máy đôi môi khô khốc rồi hỏi Ngọc Anh.


Ngọc Anh nghe vậy trước tiên là sững người, rồi gương mặt xinh đẹp tinh tế đỏ ửng lên, nói với giọng xấu hổ nhỏ nhẹ với ông Lương: “Ba, ba yên tâm, con vẫn sẽ giúp ba!”


“Cảm ơn con, Ngọc Anh. Nhưng ý ba là giúp ba như thế nào?” Ông Lương vô cùng lúng túng nói với Ngọc Anh.


“Giúp như thế nào ạ?” Ngọc Anh nhất thời không hiểu ý ông Lương nói!


“Ngọc Anh, ý ba là con dùng tay giúp ba hay là… hay là giống như… giống như buổi sáng giúp ba?” Ông Lương ngập ngừng cuối cùng cũng nói ra được lời muốn nói.


Ngọc Anh nghe vậy lập tức xấu hổ mặt đỏ bừng , đồng thời cũng cảm thấy phấn khích. Kỹ năng giường chiếu của ba chồng là không thể nghi ngờ, so với chồng mình, thật sự là một trời một vực. Hôm nay nếu không phải cùng ba chồng xảy ra chuyện cha chồng nàng dâu cấm kỵ, mình thật sự sẽ bị , hoàn toàn không biết làm tình còn có thể có khoái cảm và sung sướng như vậy, lúc lên đỉnh còn có thể sung sướng đến chết đi sống lại như vậy. Hôm nay cũng là lần thỏa mãn lớn nhất trong đời mình rồi! Hơn nữa còn lên đỉnh liên tục ba lần! Đây cũng là điều chồng mình tuyệt đối không làm được! Loại khoái cảm đó, loại sung sướng đó, cảm giác sung sướng đến chết đi sống lại đó, bây giờ nghĩ lại vẫn còn dư vị vô cùng! Nếu nói với ba chồng sau này không thể cùng ông làm loại chuyện cha chồng nàng dâu cấm kỵ này nữa, Ngọc Anh chắc chắn sẽ không nỡ! Nên cô đỏ mặt, vô cùng xấu hổ nhỏ giọng nói với ba chồng mình: “Ba, cái này phải đợi lúc ba phát bệnh rồi nói sau ạ, bây giờ con cũng không có cách nào nói cho ba biết được, đến lúc đó cứ thuận theo tự nhiên đi ạ!”


“Được, được!” Ông Lương nghe vậy gương mặt liền lộ vẻ vui mừng. Ngọc Anh không nói đồng ý, cũng không nói không đồng ý, điều này cho thấy sau này vẫn còn hy vọng! Buổi sáng tuy cùng Ngọc Anh xảy ra chuyện cha chồng nàng dâu cấm kỵ xong cảm thấy vô cùng áy náy và hối hận, trong lòng cũng vô cùng sợ hãi, nhưng Ngọc Anh trẻ trung xinh đẹp như vậy, mình là đàn ông, nếu không còn muốn có quan hệ với Ngọc Anh nữa, đó tuyệt đối là không thể nào. Từ khi phát bệnh đến nay, hôm nay cũng là lần đầu tiên giải tỏa được cơn dục hỏa mãnh liệt trong người một cách sảng khoái như vậy! Cảm giác thoải mái khi dương vật cắm vào âm đạo Ngọc Anh bị dâm thủy cô trào ra lúc lên đỉnh và cảm giác thỏa mãn khi mình bắn tinh ra, đến bây giờ vẫn còn dư vị vô cùng!


Ngọc Anh có lẽ do lúng túng xấu hổ, liền không nói gì nữa, im lặng không nói gì xem TV. Nhưng cũng chỉ có một mình cô biết, TV đang chiếu cái gì, cô hoàn toàn không biết. Bởi vì trong lòng cô đang nghĩ đến một chuyện, bây giờ video đã gửi cho chồng Thành rồi, tối anh về mình nên nói với anh thế nào? Là thành thật với anh mình và ba anh đã xảy ra chuyện cha chồng nàng dâu cấm kỵ rồi sao? Hay là che giấu sự thật đây?


“Ngọc… Ngọc Anh, vậy con có nói cho Thành biết, chúng ta đã xảy ra quan hệ thân mật rồi không?” Đây là chuyện ông Lương lo lắng nhất trong lòng. Mặc dù Ngọc Anh đã nói với ông sẽ giấu chuyện này, nhưng ông vẫn có chút không tin Ngọc Anh. Dù sao Ngọc Anh đã quay cả video mình và cô ấy ôm ấp nhau rồi, bất kể Ngọc Anh có gửi cho Thành xem hay không, họ lại là vợ chồng, Thành lại có khuynh hướng nhìn vợ ngoại tình, Ngọc Anh biết đâu sẽ nói cho Thành biết đã cùng mình xảy ra quan hệ thân mật rồi. Vậy Thành sẽ nhìn mình như thế nào? Mặt mũi già nua của mình còn biết để vào đâu nữa? Cho nên lúc này trong lòng ông Lương lo lắng nhất vẫn là chuyện này.


Có lẽ là do sự ăn ý của hai cha con, Ngọc Anh cũng đang đau đầu vì chuyện này, ông Lương liền hỏi đến chuyện đó. Ngọc Anh nghe xong không biết trả lời ông Lương thế nào, chỉ đỏ mặt, cắn môi dưới không nói gì. Điều này khiến ông Lương nhìn thấy lại càng thêm bất an, lại dè dặt hỏi cô: “Ngọc… Ngọc Anh, con không định nói cho Thành biết chứ?”


Ngọc Anh nghe vậy vẫn không nói gì, cúi mặt xuống, gương mặt xinh đẹp hơi đỏ, cắn môi dưới, như đang suy nghĩ điều gì?


“Ngọc Anh, nếu con nói cho Thành biết, ba ở đây cũng không ở được nữa đâu, sẽ về quê đó!” Ông Lương thấy Ngọc Anh vẫn không nói gì, trong lòng lại càng thêm bất an, liền lá bài tẩy.


“Ba, nếu Thành đồng ý chúng ta ở bên nhau thì sao ạ?” Ngọc Anh cuối cùng cũng mở miệng nói.


Lời nói của Ngọc Anh khiến ông Lương giật mình, cũng cảm thấy vô cùng kinh ngạc, mặt đầy kinh ngạc nhìn Ngọc Anh, nửa ngày sau mới mở miệng nói: “Ngọc Anh, sao có thể chứ? Các con là vợ chồng, Thành sao có thể đồng ý chúng ta ở bên nhau được chứ?”


“Ba, là như thế này, Thành không phải có khuynh hướng nhìn vợ ngoại tình sao? Chỉ cần con và ba ở bên nhau, anh ấy mới cảm thấy đặc biệt kích thích và phấn khích. Con không phải nói ở bên ba lâu dài, chỉ là thỉnh thoảng ở bên nhau, để Thành kích thích phấn khích một chút…” Ngọc Anh vô cùng xấu hổ nói với ông Lương.


“Cái… cái này Thành sẽ đồng ý sao?” Ông Lương nghe vậy gương mặt lập tức lộ vẻ vui mừng hỏi Ngọc Anh.


“Ba, con cũng không biết nữa ạ. Ban nãy cũng đang suy nghĩ chuyện này đây. Bây giờ phải đợi Thành về, tối con sẽ dò hỏi ý tứ của anh ấy, nếu anh ấy cũng có ý này, con sẽ thành thật với anh ấy, nếu không có, chúng ta sẽ giấu chuyện này với anh ấy…” Ngọc Anh nói ra suy nghĩ của mình cho ông Lương biết.


Ông Lương nghe xong cũng cho rằng suy nghĩ của Ngọc Anh là khả thi! Liền nói với cô: “Ngọc Anh, vậy cứ làm theo lời con nói đi! Thật sự không được, ba sẽ về quê!”


“Ba, ba đừng nhắc đến chuyện về quê nữa, làm con nghe thấy trong lòng hoang mang lắm!” Ngọc Anh lườm ông một cái nói.


“Ngọc Anh, ba về quê con trong lòng hoang mang làm gì?” Ông Lương nghe vậy vội hỏi cô.


“Ba, con không nỡ để ba về quê mà?” Ngọc Anh nghe xong liền xấu hổ cắn môi dưới, cuối cùng cũng nói ra.


“Ngọc Anh, tại sao con không nỡ để ba về quê vậy?” Ông Lương nghe vậy vội hỏi cô. Trong lòng lại vui mừng khôn xiết, cũng đoán được đại khái, có lẽ là cô mê luyến dương vật to lớn giữa hai chân mình rồi, nên không nỡ để mình về quê!


“Aiya, biết nói với ba thế nào đây? Không nói nữa, con về phòng đây!” Ngọc Anh vừa xấu hổ nói với ông Lương, vừa đứng dậy khỏi ghế sofa, vội vàng rời khỏi phòng khách, quay về phòng ngủ chính của mình, rồi nghe thấy tiếng đóng cửa! Bỏ lại một mình ông Lương ngây ngốc ở phòng khách. Nhưng thấy bộ dạng xấu hổ của Ngọc Anh, trong lòng thật sự cảm thấy vô cùng vui mừng…


Đến khoảng hơn bốn giờ chiều, Thành và mẹ vợ dẫn bé Bông từ công viên ra. Bé Bông hôm nay chơi vô cùng vui vẻ. Họ lên xe xong, trên đường đưa mẹ vợ về nhà trước, bé Bông vui mừng nói với mẹ vợ đang ngồi cùng mình ở ghế sau: “Bà ngoại, sau này bà ngoại với ba lại dẫn con ra ngoài chơi nha, đừng để mẹ đến!”


Mẹ vợ nghe vậy trước tiên là sững người, rồi hỏi con bé: “Bông, tại sao lại không muốn mẹ con đi cùng nữa?”


Thành đang lái xe, nghe vậy cũng sững người, tại sao bé Bông lại nói như vậy chứ? Thấy mẹ vợ đã hỏi con bé rồi, liền vừa lái xe vừa dỏng tai lên nghe bé Bông rốt cuộc sẽ nói gì với mẹ vợ!


“Bà ngoại, mỗi lần mẹ ở đó, đều không mua đồ chơi cho con, không cho con chơi cái này cái kia, còn không cho con ăn McDonald’s nữa. Bà ngoại với ba là tốt nhất, cái gì cũng cho con chơi, còn dẫn con đi ăn McDonald’s nữa! Cho nên sau này con còn muốn bà ngoại với ba dẫn con ra ngoài chơi, không cần mẹ đến!” Bé Bông ngây thơ đáng yêu nói.


Mẹ vợ nghe vậy cười duyên không ngớt, vừa đưa tay vuốt tóc bé Bông, vừa vui vẻ nói với bé Bông: “Bảo bối à, mẹ con là quan tâm con, yêu con đó mà, khà khà…”


Thành nghe lời bé Bông nói cũng không nhịn được cười cười, bé Bông thật sự quá đáng yêu rồi!


“Bà ngoại, bà ngoại mà là mẹ con thì tốt rồi, ngày nào cũng có thể cùng ba dẫn con ra ngoài chơi rồi!” Bé Bông đột nhiên lại buột miệng nói ra một câu như vậy.


Mẹ vợ nghe vậy lập tức xấu hổ mặt đỏ bừng , vội vàng nói với bé Bông: “Bông, lời này con không thể nói bậy được đâu nha, ta là bà ngoại của con mà!”


Thành nghe lời bé Bông nói xong, cũng quay mặt lại nói với con bé: “Bông, sau này không được nói những lời như vậy nữa, biết chưa?”


“Tại sao lại không được ạ? Ở công viên họ không phải đều tưởng bà ngoại là mẹ con sao?” Bé Bông nói với giọng không phục!


Thành và mẹ vợ nghe vậy gương mặt lập tức lộ vẻ lúng túng, đều không biết nói gì với bé Bông nữa. Không ngờ bé Bông mới ba tuổi rưỡi, đã thông minh như vậy rồi.


“Bông, tóm lại là không được nói vậy là được rồi! Về nhà không được nói với mẹ con đã ăn McDonald’s đâu nha, cũng không được nói với mẹ con ở công viên người khác đều nói bà ngoại con là mẹ con. Nếu con nói rồi, sau này ba và bà ngoại sẽ không dẫn con ra ngoài chơi nữa, biết chưa?” Thành cũng không biết sao nữa, lại dặn dò bé Bông như vậy, có lẽ cũng sợ gây ra phiền phức không cần thiết!


“Biết rồi ạ, ba!” Bé Bông rất nghe lời nói một câu.


Mẹ vợ vốn dĩ gương mặt đã rất lúng túng rồi, lại nghe lời Thành nói, liền càng thêm lúng túng hơn. Hơn nữa gương mặt tinh tế cũng ngày càng đỏ hơn, ngồi phía sau không biết nói gì cho phải, xấu hổ cắn môi dưới.


Thành từ gương chiếu hậu trong xe nhìn thấy sự lúng túng và xấu hổ của mẹ vợ, lập tức nói với mẹ vợ: “Má, má đừng hiểu lầm, con không có ý đó đâu, con là… con sợ gây ra phiền phức không cần thiết mới nói với Bông như vậy!”


“Ừm, má hiểu mà!” Mẹ vợ nghe vậy cuối cùng cũng buông lỏng môi dưới cắn chặt ra vô cùng lúng túng nói với anh! Rồi không nói gì nữa, gương mặt tinh tế quay sang cửa sổ xe, nhìn ra ngoài cửa sổ, cũng không biết bà rốt cuộc đang nghĩ gì?


Chuyện lúng túng ban nãy khiến tâm trạng Thành cũng tụt dốc không phanh. Trong lòng nghĩ thầm mẹ vợ sau này có còn tốt với mình như trước kia không? Chuyện lúng túng lần này có để lại bóng ma trong lòng mẹ vợ không? Anh mang theo tâm trạng không tốt lên xe, trên đường lái xe về nhà, anh lại bất giác nghĩ đến Ngọc Anh và ông Lương ở nhà. Họ chẳng lẽ chỉ ôm ấp nhau thôi sao? Sẽ không tiến thêm một bước xảy ra chuyện gì đó chứ? Anh nghĩ nghĩ, lập tức lại bất giác phấn khích . Anh còn mừng thầm vì đã thủ dâm một lần ở nhà vệ sinh công viên rồi, nếu không bây giờ phấn khích dương vật trong quần lại cứng lên mất!


Xe lái đến gara ngầm khu dân cư Phúc Nguyên nhà mình, rồi xuống xe đi thang máy lên đến cửa nhà mình. Bấm chuông cửa xong, người mở cửa là ông Lương. Khi ông Lương nhìn thấy anh lần đầu tiên, ông lập tức sững người, gương mặt cũng lộ vẻ lúng túng và áy náy. Đương nhiên rồi, ngủ với vợ của con trai rồi, lúc gặp con trai, sao có thể không lúng túng không áy náy cho được chứ?


“Ba!” Vẫn là Thành mở miệng gọi trước một tiếng.


“Thành… Thành, con về rồi à!” Ông Lương lập tức cũng tỉnh táo lại khỏi cơn sững sờ!


“Dạ. Ba, Ngọc Anh đâu ạ?” Anh vừa vào cửa cởi giày da ra, thay dép đi trong nhà vào, vừa như không có chuyện gì xảy ra hỏi ông Lương.


Ông Lương vừa nghe anh nhắc đến Ngọc Anh, lập tức lại sững người, rồi vội vàng nói với anh: “Ngọc Anh cả buổi chiều hình như ở trong phòng, không ra ngoài đâu!”


Bởi vì anh đã xem video Ngọc Anh và ông Lương ôm ấp nhau rồi, cũng biết ông Lương nói như vậy cũng là để không khiến anh hiểu lầm, điều này anh vẫn rất hiểu. Anh “Ồ” với ông Lương một tiếng rồi đang định đi vào phòng thì nghe thấy tiếng ông Lương phía sau: “Thành, Bông đâu? Sao không về nhà cùng con?”


“Ồ, ba, Bông nói nó nhớ bà ngoại rồi, nên con đưa nó đến nhà mẹ vợ con rồi!” Anh vội nói với ông Lương.


“Ồ, biết rồi!” Ông Lương nghe xong nói một câu liền đi vào bếp.


Anh đến trước cửa phòng mình, thấy cửa đang đóng, đưa tay nắm lấy nắm cửa vặn một cái, không hề nhúc nhích, mới biết cửa bị Ngọc Anh khóa trái rồi. Chẳng lẽ Ngọc Anh thật sự như lời ông Lương nói cả buổi chiều đều ở trong phòng sao? Hay là Ngọc Anh và ông Lương đã bàn bạc xong cố ý làm cho mình xem? Anh nghĩ vậy liền vừa đưa tay gõ cửa, vừa gọi: “Ngọc Anh, anh về rồi, mở cửa ra đi!”


Chỉ một lát sau, cửa liền được mở ra. Ngọc Anh trên người vẫn mặc bộ đồ ngủ buổi sáng thức dậy. Cô thấy anh đến, gương mặt xinh đẹp tinh tế trước tiên là đỏ ửng lên, rồi mỉm cười nói với anh: “Chồng, anh về rồi!” Rồi lại nhìn ra sau lưng anh, liền hỏi anh: “Bông đâu rồi?”


“Bông nói rất nhớ bà ngoại rồi, nên từ công viên về anh đưa thẳng Bông đến nhà má em rồi!” Anh vội nói với Ngọc Anh.


“Ồ, hôm nay Bông đi chơi cùng anh có ngoan không?” Ngọc Anh vừa cùng anh vào phòng, vừa hỏi anh.


“Cũng được mà, rất nghe lời đó!” Anh thuận miệng nói với cô. Rồi lén nhìn khắp phòng một lượt, muốn tìm chút manh mối, nhưng vẫn khiến anh thất vọng, cả căn phòng ngay cả một chút manh mối cũng không tìm thấy. Trong lòng lại bất giác nghĩ thầm, nếu Ngọc Anh và ông Lương làm chuyện đó, cũng không thể nào làm trong phòng của mình được, Ngọc Anh đâu có ngốc như vậy!


“Chồng, anh đang nhìn gì vậy? Chẳng lẽ không nhận ra phòng của chúng ta nữa rồi sao?” Mặc dù anh đang lén lút quan sát căn phòng, nhưng vẫn bị Ngọc Anh phát hiện! Anh liền lúng túng cười cười với cô nói: “Không nhìn gì đâu mà, hehe!” Trong lòng lại thầm nghĩ Ngọc Anh thông minh như vậy, chắc chắn có thể đoán ra tại sao anh lại quan sát căn phòng!


“Hehe…” Ngọc Anh nghe vậy cười mấy tiếng rồi nói với anh: “Chồng đừng nhìn nữa, em cả buổi chiều đều ở trong phòng một bước cũng không rời khỏi phòng đâu!”


Anh nghe vậy như thể bí mật trong lòng bị biết rồi vậy, lại lúng túng cười cười với Ngọc Anh…



==================== Chương 52 ====================

Phần 3

Chương 52: Giả vờ bất ngờ

Thành bị lời nói của Ngọc Anh làm cho rất lúng túng. Lấy được một người vợ tiến sĩ thông minh như vậy cũng chưa hẳn là chuyện tốt, trước mặt cô anh hoàn toàn không thể giở chút mánh khóe nhỏ nào!


“Em yêu, anh chỉ xem bừa thôi mà, xem em nói kìa, em có ra khỏi phòng thì cũng không sao đối với anh mà!” Anh có chút lúng túng nói với Ngọc Anh.


“Vậy sao? Khà khà!” Ngọc Anh nghe vậy cười duyên hỏi ngược lại anh: “Chồng, vậy anh xem video chưa?”


Thật ra Ngọc Anh bề ngoài giả vờ như không có chuyện gì xảy ra cười duyên hỏi anh, nhưng thật ra trong lòng lại vô cùng căng thẳng. Hỏi xong liền lén lút quan sát vẻ mặt của anh, như muốn nhìn ra điều gì đó từ mặt anh.


“Xem rồi mà, hehe!” Anh cũng giả vờ rất tự nhiên cười nói với Ngọc Anh.


“Ồ, em không lừa anh chứ?” Ngọc Anh thấy anh nói cười tự nhiên, trái tim căng thẳng cũng hơi thả lỏng một chút.


“Em yêu, vẫn là em lợi hại, anh phục em rồi, hehe!” Anh vừa nói vừa giơ ngón tay cái lên với Ngọc Anh!


“Chồng, anh không có suy nghĩ gì sao? Anh đừng có cố gắng tỏ ra mạnh mẽ đó nha, nếu hối hận bây giờ vẫn còn kịp đó!” Có lẽ do anh tỏ ra quá tự nhiên, Ngọc Anh ngược lại có chút nghi ngờ anh.


“Bây giờ vẫn còn kịp? Ý gì vậy? Em yêu!” Anh sững người một lúc rồi vội hỏi cô.


“Chồng, anh căng thẳng rồi sao?” Ngọc Anh thấy anh sững người, liền rất bình tĩnh hỏi anh.


“Nói đùa, anh sẽ căng thẳng sao? Anh hỏi em bây giờ vẫn còn kịp là ý gì?” Anh giả vờ rất bình tĩnh hỏi Ngọc Anh.


“Chồng, anh tưởng em ôm ấp ông Lương nhà bên dễ dàng lắm sao?” Ngọc Anh như rất ấm ức nói với anh. .


“Ý gì vậy?” Anh không hiểu hỏi Ngọc Anh.


“Chồng, ba anh đâu phải loại người lăng nhăng đó đâu. Em phải tốn rất nhiều công sức mới thuyết phục được ba anh ôm em đó, hơn nữa còn hứa với ông ấy…” Ngọc Anh nói đến đây đột nhiên dừng lại, như đang câu giờ anh.


“Em yêu, em còn hứa gì với ba anh nữa?” Lời nói nhạy cảm như vậy, anh bị Ngọc Anh câu giờ đến mức thèm muốn lắm rồi, liền vội hỏi cô!


“Hứa với ông ấy chúng ta có thể phát triển tiếp đó mà. Cho nên nếu anh hối hận rồi, em và ba anh sẽ không phát triển tiếp nữa!” Ngọc Anh là tiến sĩ, nếu muốn chơi chiêu trò, ai cũng không chơi lại cô đâu!


“Em yêu, anh không hối hận, tuyệt đối không hối hận. Hai người cứ mặc sức phát triển tiếp đi chứ. Chỉ cần tâm hồn em không ngoại tình, hai người muốn thế nào thì thế đó, anh không quản được!” Anh nghe vậy không còn bình tĩnh được nữa rồi, lập tức vừa vui mừng vừa phấn khích nói với Ngọc Anh.


“Xem anh phấn khích kìa. Nếu em ngay cả tâm hồn cũng ngoại tình thì sao?” Ngọc Anh thử dò xét hỏi anh.


“Em yêu, em sẽ không đâu, anh rất tin em mà, hehe!” Ngọc Anh nói tâm hồn sẽ ngoại tình anh hoàn toàn không tin, bởi vì anh quá hiểu cô rồi. Cả đời này cô chỉ yêu một mình anh thôi. Bởi vì thường ngày cô đối với những người thay lòng đổi dạ vô cùng phản cảm. Tính cách của cô hoặc là một lòng một dạ yêu một người đàn ông, hoặc là không yêu ai cả. Bây giờ cô chỉ một lòng một dạ yêu một mình anh thôi, điểm này anh rất rõ ràng!


“Coi như anh còn có lương tâm!” Ngọc Anh nghe vậy lườm anh một cái nói, rồi lại nói với anh: “Chồng, vậy em hỏi lại anh một lần nữa, anh thật sự không hối hận chứ?”


“Tuyệt đối không hối hận đâu!” Anh nói xong liền vỗ ngực, để thể hiện quyết tâm của mình!


“Vậy em sẽ cùng ba anh phát triển tiếp đó nha!” Ngọc Anh nghe vậy trong lòng cũng thầm vui mừng, liền nói với vẻ mặt e lệ với anh.


“Đương nhiên phải phát triển tiếp rồi. Em yêu, anh ủng hộ em!” Anh lại phấn khích nói với Ngọc Anh, rồi ghé sát mặt vào gương mặt tinh tế của Ngọc Anh nhỏ giọng hỏi cô: “Em yêu, hôm nay chỉ phát triển đến ôm ấp thôi sao? Không có bước phát triển nào sâu hơn à?”


“Không nói cho anh biết!” Ngọc Anh nghe vậy mặt đỏ bừng, liền lườm anh một cái nói! Bởi vì cô không muốn lừa anh, nên cũng không nói với anh ngoài ôm ấp ra không có phát triển nào khác, mà nói một câu “Em không nói cho anh biết”. Ngọc Anh dù sao cũng là tiến sĩ, lời nói ra cũng có đường lui!


Anh nghe vậy lập tức phấn khích hỏi cô: “Em yêu, vậy ý em là hai người ngoài ôm ấp ra, còn có phát triển nữa đúng không?”


“Không phải đã nói rồi sao? Không nói cho anh biết! Đợi hôm nào em tâm trạng tốt biết đâu sẽ nói cho anh biết!” Ngọc Anh mặt đỏ bừng, vô cùng nũng nịu nói với anh.


“Haiz… Cũng không biết phải đợi đến năm nào tháng nào nữa?” Anh nghe vậy thở dài một hơi nói.


“Khà khà, chồng à, anh yên tâm, chỉ cần hôm nào anh làm em vui, em sẽ nói cho anh biết!” Ngọc Anh thấy bộ dạng thở dài của anh, liền không nhịn được cười duyên nói với anh.


Hôm nào làm cô vui? Anh nghe vậy trong đầu đột nhiên nhớ ra sợi dây chuyền kim cương ông Lương đưa cho mình, lập tức trong lòng vô cùng vui mừng. Mình mà tặng sợi dây chuyền kim cương cho Ngọc Anh, cô ấy chẳng phải sẽ vui chết sao? Lập tức anh không nhịn được vui mừng nói với Ngọc Anh: “Em yêu, tối nay anh đảm bảo sẽ làm em rất vui vẻ đó, haha!”


“Em chờ đó! Nếu anh không làm em vui thì sao?” Ngọc Anh hoàn toàn không tin anh!


“Tối nay nếu không làm em vui, em cứ mặc sức sang phòng ba anh ngủ là được rồi, á… đau quá…” Chưa đợi anh nói xong, cánh tay anh đã bị Ngọc Anh véo mạnh một cái.


“Anh nói bậy bạ gì đó? Cho anh nói bậy nè, cho anh nói bậy nè!” Ngọc Anh vừa véo mạnh cánh tay anh, vừa nghiến răng nghiến lợi nói với anh.


“Ái da, em yêu, đau chết mất, mau buông tay ra đi! Thật sự đau lắm đó!” Anh cảm thấy trên cánh tay bị ngón tay Ngọc Anh véo mạnh, thật sự có cảm giác đau đớn như xé tim gan.


“Vậy anh còn dám nói bậy nữa không?” Ngọc Anh mặt đỏ bừng, cắn môi dưới rồi hỏi anh!


“Không dám nữa, em yêu, anh không dám nói bậy nữa đâu, em mau buông tay ra đi!” Anh đau đến mức trên trán cũng lấm tấm mồ hôi lạnh rồi, mặt đầy đau khổ cầu xin Ngọc Anh.


“Hừ!” Ngọc Anh hừ lạnh với anh một tiếng, rồi buông cánh tay anh ra. Khi anh nghe thấy tiếng “Hừ” phát ra từ mũi Ngọc Anh, anh lại sợ đến mức quên cả cơn đau trên cánh tay!


“Hai người đang làm gì vậy? Có thể ăn tối rồi!” Đúng lúc này, giọng ông Lương từ cửa phòng truyền vào trong phòng. Anh và Ngọc Anh nghe vậy bất giác nhìn ra cửa phòng, thấy ông Lương đang đứng ở cửa nhìn anh và Ngọc Anh.


“Ba, không làm gì đâu ạ. Con với Ngọc Anh đang đùa giỡn thôi mà, hehe!” Anh cố nén cơn đau ban nãy bị Ngọc Anh véo trên cánh tay, vội vàng cười nói với ông Lương. Rồi lén liếc mắt ra hiệu với Ngọc Anh! Nhưng Ngọc Anh lại không phối hợp với anh, lại quay người đi, không thèm để ý đến anh!


“Ồ, có thể ăn cơm rồi!” Ông Lương nói xong liền rời khỏi cửa phòng!


“Em yêu, mình đi ăn cơm thôi!” Anh thấy ông Lương đã đi rồi, liền nói với Ngọc Anh! Tiếng “Hừ” của Ngọc Anh đâu phải hừ suông, cô hoàn toàn không để ý đến anh, lại quay người đi thẳng ra cửa phòng!


Anh thấy vậy trong lòng có chút sợ hãi, chẳng lẽ Ngọc Anh thật sự tức giận rồi sao? Nhưng lần này chắc không sao đâu, tối nay mình chỉ cần cho cô ấy một bất ngờ lớn, đảm bảo cô ấy sẽ vui vẻ! Nghĩ vậy liền vui mừng không nhịn được mỉm cười một mình. Rồi lẽo đẽo đi theo Ngọc Anh ra khỏi phòng.


Đến phòng ăn, thấy trên bàn ăn đã bày sẵn bốn món một canh rồi! Lại thấy Ngọc Anh im lặng không nói gì ngồi xuống! Cầm lấy bát cơm trước mặt lên liền cúi đầu ăn.


“Thành… Thành, con mau ngồi xuống ăn đi!” Ông Lương thấy anh còn đứng đó, liền nói với anh.


“Dạ. Ba, ba cũng ăn đi ạ!” Anh vừa ngồi xuống vừa nói với ông Lương còn đang đứng. Ông Lương nghe vậy cũng ngồi xuống, rồi họ bắt đầu ăn cơm!


Trong lúc ăn cơm, Ngọc Anh và ông Lương không nói chuyện. Điều này anh cũng vô cùng hiểu, buổi sáng họ đã ôm ấp nhau rồi, bây giờ lúng túng cũng là chuyện bình thường! Ngọc Anh ăn rất nhanh, chỉ một lát sau, cô đã ăn xong một bát cơm nhỏ. Đây không phải là phong cách ăn cơm của Ngọc Anh, trước kia cô ăn rất chậm! Lại thấy cô đặt bát đũa xuống, rồi không nói tiếng nào đứng dậy rời khỏi phòng ăn, đi về phòng.


“Thành, Ngọc Anh sao vậy?” Ông Lương thấy vậy cuối cùng cũng mở miệng hỏi anh! Nhưng gương mặt vẫn lộ vẻ lúng túng và áy náy.


“Ba, không sao đâu ạ!” Anh nói với ông Lương.


“Ồ!” Ông Lương đáp một tiếng rồi không nói gì nữa.


Anh nghĩ thầm ông Lương buổi sáng ở trên ghế sofa đã ôm ấp Ngọc Anh rồi, bây giờ ăn cơm cùng anh, áy náy cũng là điều dễ hiểu. Nhưng sợ ông Lương quá chú trọng vào sự áy náy sẽ ảnh hưởng đến sự phát triển sau này của Ngọc Anh và ông, nên liền nói với ông Lương: “Ba, khoảng thời gian này vất vả cho ba rồi, mỗi ngày nấu cơm dọn dẹp nhà cửa cho chúng con. Chủ nhật tuần sau con với Ngọc Anh nghỉ, sẽ dẫn ba ra ngoài chơi một chút. Ba đến đây cũng lâu rồi, ở đây có mấy khu phong cảnh cũng đẹp lắm đó!”


“Thành, hai con đi làm cũng mệt rồi, khó khăn lắm mới được nghỉ chủ nhật, vậy thì cứ nghỉ ngơi cho khỏe đi chứ dẫn ba đi xem phong cảnh làm gì, sẽ mệt chết người đó!” Ông Lương rất biết ý nói với anh.


“Ba, công việc mệt mỏi rồi mới cần ra ngoài thư giãn một chút chứ ạ, ba nói có đúng không?” Anh vội nói với ông Lương.


“Vậy cũng đúng ha. Ba không sao đâu, cứ nghe theo sắp xếp của con là được rồi!” Ông Lương nói xong lại đột nhiên nhớ ra nhỏ giọng hỏi anh: “Thành, sợi dây chuyền ba đưa cho con con đã tặng cho Ngọc Anh chưa?”


“Chưa ạ, ba. Con đang chuẩn bị tối nay tặng cho Ngọc Anh đây!” Anh vội nói với ông Lương.


“Ừm. Thành, ba thấy Ngọc Anh có chút không vui rồi, ba cũng không biết hai đứa rốt cuộc vì lý do gì ban nãy lại cãi nhau trong phòng nữa!” Ông Lương như đang thử dò xét anh.


Anh nghe vậy liền hiểu ý ông Lương rồi. Ông Lương có lẽ tưởng anh và Ngọc Anh ban nãy ở trong phòng là vì ông mà cãi nhau, nên muốn thử dò xét anh một chút. Anh đương nhiên sẽ không để ông Lương cảm thấy căng thẳng rồi, nên liền nói với ông Lương: “Ba, chúng con thật sự đang đùa giỡn thôi mà, ba đừng nghĩ nhiều nữa, hehe!”


Thật ra ông Lương thấy anh về nhà rồi, trong lòng lo lắng sợ hãi. Lại thấy anh vào phòng rồi, ông Lương trong lòng lại càng căng thẳng hơn. Ông sợ Ngọc Anh sẽ đem chuyện xảy ra buổi sáng nói hết cho Thành biết. Nếu để Thành biết mình đã ngủ với vợ của nó rồi, vậy mình sẽ không còn mặt mũi nào gặp lại con trai Thành nữa rồi. Nên ngày càng sợ hãi hơn, nấu ăn trong bếp cũng lơ đãng. Sau đó nghe thấy tiếng cãi nhau vọng ra từ phòng họ, ông Lương tưởng là Ngọc Anh đã đem chuyện nói hết cho anh rồi, họ mới cãi nhau ! Thật ra lúc đó Ngọc Anh đang véo cánh tay anh, họ nói chuyện giọng hơi lớn thôi, nên ông Lương đã hiểu lầm rồi! Nhưng ông Lương lại không biết. Thức ăn cũng vừa nấu xong, nên ông Lương liền vội vàng đến cửa phòng họ, thấy cửa cũng đang mở, liền nhìn thấy bộ dạng tức giận của Ngọc Anh, còn anh lại là vẻ mặt đầy đau khổ. Ông Lương lại càng sợ hãi hơn nữa, trong lòng kêu, xong rồi, xong rồi, lần này tiêu hết rồi. Ngọc Anh chắc chắn đã đem chuyện buổi sáng nói cho Thành biết rồi, Thành mới đau khổ như vậy!


Nhưng ông Lương sợ hai vợ chồng trẻ lại cãi nhau , mình lại càng thêm tội lỗi hơn, nên mới cứng rắn hỏi họ đang làm gì? Còn nói với họ có thể ăn cơm rồi. Nhưng trong lòng lại căng thẳng muốn chết, cũng đã chuẩn bị tâm lý sẵn sàng rồi, nếu Thành quát vào mặt mình, thì sẽ nhận hết trách nhiệm về mình, bảo vệ tốt cho Ngọc Anh, nói với Thành là mình ép buộc Ngọc Anh làm vậy, tránh để hai vợ chồng trẻ vì mình mà cãi nhau đòi ly hôn! Rồi mình sẽ gói ghém hành lý về quê, không bao giờ đến đây nữa! Cứ một mình cô đơn sống hết nửa đời còn lại vậy!


Nhưng không ngờ Thành nghe lời mình nói xong, không những không quát vào mặt mình, ngược lại còn khách sáo với mình nữa. Điều này khiến mình cũng cảm thấy vô cùng bất ngờ. Hay là Ngọc Anh không nói cho Thành biết chuyện xảy ra buổi sáng giữa mình và Ngọc Anh? Nên tâm trạng căng thẳng cũng theo đó thả lỏng, nói với họ một câu có thể ăn cơm rồi, liền rời khỏi phòng họ. Bây giờ lại thấy Thành đối với mình thành khẩn như vậy, còn nói với mình họ đang đùa giỡn thôi, nên ông Lương lại càng yên tâm hơn nữa, cũng Ngọc Anh hoàn toàn không nói cho Thành biết chuyện xảy ra buổi sáng với mình!


“Thành, hai vợ chồng con cũng lớn cả rồi, tốt nhất là ít cãi nhau thôi. Ba thấy Ngọc Anh chính là không vui rồi đó. Con lát nữa cứ cầm sợi dây chuyền kim cương ba đưa cho con đi dỗ dành nó cho tốt đi!” Ông Lương đã hoàn toàn thả lỏng rồi liền nói với anh.


“Ba, biết rồi ạ. Cảm ơn ba đã quan tâm!” Anh cố gắng tỏ ra khách sáo với ông Lương hơn một chút, như vậy có lợi cho sự phát triển tiếp tục của Ngọc Anh và ông Lương.


Ăn cơm tối xong, anh giúp ông Lương dọn dẹp bàn ăn. Lúc này, anh rất muốn cùng ông Lương uống vài ly rượu trắng, nhưng nghĩ đến việc mình không thể uống rượu, cũng không có hứng thú gì đặc biệt với rượu, chỉ là đột nhiên nghĩ đến nên mới nói với ông Lương. Sau đó, anh vào phòng, nghĩ đến việc tối nay phải tặng sợi dây chuyền kim cương cho Ngọc Anh, nên tâm trạng cũng vô cùng tốt.


Vào phòng, thấy Ngọc Anh đang ngồi trước bàn trang điểm, không biết đang làm gì. Anh cũng không để ý đến cô, liền ngồi xuống ghế làm việc, mở máy tính lên, định làm chút việc gì đó. Nhưng trong lòng lại nghĩ đến chuyện tối nay, lại có thể thỏa mãn cơn nghiện nhìn vợ ngoại tình rồi, trong lòng cũng không khỏi phấn khích !


“Chồng, anh không phải nói có bất ngờ lớn cho em sao?” Ngọc Anh đột nhiên quay người lại hỏi anh.


“Đúng vậy, em yêu, sao vậy?” Anh giả vờ ngạc nhiên hỏi Ngọc Anh.


“Còn sao nữa, còn không mau lấy bất ngờ lớn ra cho em xem đi!” Ngọc Anh nói với giọng nũng nịu.


Anh nghe vậy, từ trong túi áo lấy ra chiếc hộp quà tinh xảo đặt ở phía sau lưng mình từ lúc nào không biết, rồi đưa đến trước mặt Ngọc Anh nói: “Em yêu, xem đi, bất ngờ lớn của em đó!”


Ngọc Anh giả vờ làm bộ tức giận lườm anh một cái, rồi nhận lấy chiếc hộp quà tinh xảo trong tay anh nói: “Cũng biết điều đó chứ!”



==================== Chương 53 ====================

Chương 53: Điều kiện của Ngọc Anh

Mặc dù Ngọc Anh sớm đã biết bên trong hộp quà là một sợi dây chuyền kim cương, nhưng vẫn giả vờ từ từ mở nắp hộp quà ra. Thấy bên trong là một sợi dây chuyền kim cương, lập tức gương mặt xinh đẹp tinh tế lộ vẻ bất ngờ, rồi dùng ánh mắt không thể tin nổi ngẩng đầu nhìn Thành: “Trời ạ, chồng ơi, là một sợi dây chuyền kim cương đó?”


Thành cười nhẹ với cô: “Thích không? Em yêu!”


“Thích quá đi chứ, chồng ơi. Sao anh lại đột nhiên nghĩ đến mua dây chuyền cho người ta vậy? Cái… cái này thật khiến em bất ngờ quá, thật khiến em ngạc nhiên quá, khà khà…” Ngọc Anh giả vờ vô cùng bất ngờ nói với anh.


“Em yêu, khoảng thời gian này em vì giúp ba anh giải tỏa đau khổ, cũng đủ vất vả rồi. Cho nên anh mới nghĩ đến mua cho em một sợi dây chuyền. Chúng ta đính hôn kết hôn anh đều chưa mua sợi dây chuyền nào ra hồn tặng em cả, anh trong lòng có lỗi với em, cũng là một khúc mắc trong lòng anh. Chiều nay từ công viên về, đưa Bông đến nhà má em xong, vừa hay đi ngang qua một tiệm vàng bạc đá quý, nên liền mua cho em sợi dây chuyền này, hy vọng em sẽ thích!” Thành đem những lời đã nghĩ sẵn nói ra với Ngọc Anh.


“Chồng ơi, em thật sự rất thích, anh tốt quá!” Ngọc Anh vô cùng vui mừng nói với anh! Rồi từ trong hộp quà lấy ra sợi dây chuyền yêu thích không rời tay mà mân mê .


Thành thấy vậy trong lòng cũng vô cùng vui mừng. Nhưng trong niềm vui mừng còn mơ hồ cảm thấy hổ thẹn. Đây là do ông Lương mua về, mình lại lừa Ngọc Anh nói là mình mua tặng cô ấy. Chưa bao giờ lừa dối cô ấy, hôm nay lại bắt đầu nói dối cô ấy rồi. Điều này khiến anh cảm thấy vô cùng xấu hổ.


Ngọc Anh thật lòng thích sợi dây chuyền này. Chỉ là ông Lương tặng cô, cô không nhận thôi. Bây giờ ông Lương chuyển giao cho chồng, rồi để chồng tặng lại cho mình. Cộng thêm buổi sáng hôm nay mình đã cùng ba chồng xảy ra chuyện cha chồng nàng dâu cấm kỵ rồi. Bây giờ là ba chồng mua, chồng tặng, mình đã cùng hai người đàn ông này xảy ra quan hệ rồi, đeo lên cổ cũng tâm rồi!


“Em yêu, anh đeo thử lên cho em xem, có đẹp không?” Thành rất dịu dàng nói với Ngọc Anh.


“Ừm!” Ngọc Anh vừa đáp một tiếng, vừa đưa sợi dây chuyền kim cương trong tay cho anh: “Chồng, anh đeo giúp em đi!”


Anh nhận lấy sợi dây chuyền, liền thấy Ngọc Anh đưa hai tay lên vén mái tóc dài của cô lên, để lộ chiếc cổ thon dài trắng nõn. Anh liền đeo sợi dây chuyền lên chiếc cổ thon dài trắng nõn của cô. Đương nhiên đeo xong, liền thấy Ngọc Anh vội vàng xuống giường, đến trước gương bàn trang điểm nhìn sợi dây chuyền kim cương trên chiếc cổ trắng nõn của mình, rồi gương mặt xinh đẹp tinh tế nở nụ cười mãn nguyện, rồi quay người lại hỏi anh: “Chồng, đẹp không?”


“Em yêu, thật sự quá đẹp rồi. Em xinh đẹp như vậy, cổ lại thon dài trắng nõn, lại đeo thêm sợi dây chuyền này nữa, thật sự quá đẹp rồi, haha…” Anh nói đều là lời thật lòng. Sợi dây chuyền này đeo trên chiếc cổ thon dài trắng nõn của Ngọc Anh, viên kim cương rủ xuống làn da trắng như tuyết dưới cổ cô, thật sự đẹp không lời nào tả xiết!


“Chồng, cảm ơn anh!” Ngọc Anh vốn dĩ đã rất thích sợi dây chuyền kim cương này rồi, bây giờ đeo lên cổ tự cảm thấy cũng vô cùng xinh đẹp, liền vô cùng chân tình nói với anh.


“Em yêu, vợ chồng mình mà, đừng nói cảm ơn, chỉ cần em thích là được rồi!” Anh cũng vô cùng thành khẩn nói với Ngọc Anh.


Ngọc Anh lại quay người đi nhìn mình trong gương, lại nhìn sợi dây chuyền kim cương trên cổ, thật sự rất thích. Đột nhiên nhớ ra hỏi anh: “Chồng, đây là dây chuyền kim cương đó nha, chắc chắn đắt lắm phải không?”


“Không đắt không đắt đâu, em yêu. Chỉ cần em thích là được rồi!” Anh nghe vậy trong lòng lại một trận hổ thẹn, đứng phía sau Ngọc Anh có chút lúng túng nói với cô. Lúc này Ngọc Anh đối diện với gương bàn trang điểm cẩn thận tháo sợi dây chuyền trên cổ xuống.


“Em yêu, tại sao lại tháo xuống vậy? Chẳng lẽ không thích sao?” Anh thấy vậy liền có chút lo lắng hỏi cô.


“Chồng, bây giờ phải đi ngủ rồi, chẳng lẽ còn đeo dây chuyền đi ngủ sao?” Ngọc Anh nói với giọng nũng nịu.


“Ồ ồ, đúng đúng, em yêu. Vậy ngày mai em đeo dây chuyền đi làm nhé!” Anh vội nói với cô.


“Ừm.” Ngọc Anh nghe vậy xấu hổ đáp một tiếng.


Anh thấy vậy trong lòng vô cùng vui mừng. Lại nhớ đến hôm nay Ngọc Anh lại thật sự cùng ông Lương ôm ấp nhau rồi, hơn nữa Ngọc Anh còn muốn cùng ông Lương tiếp tục phát triển , anh thật sự vừa phấn khích vừa cảm thấy vô cùng kích thích. Chỉ cần tâm hồn Ngọc Anh không ngoại tình, thể xác ngoại tình anh sẽ không để ý lắm. Dù sao anh cũng là người có khuynh hướng nhìn vợ ngoại tình. Vả lại Ngọc Anh nếu cùng ông Lương xảy ra quan hệ, cũng là ! Ngọc Anh trên người cũng không mất đi miếng thịt nào, mình lại có thể thỏa mãn cơn nghiện nhìn vợ ngoại tình. Cho nên anh càng nghĩ càng vui mừng, càng nghĩ càng cảm thấy phấn khích, dương vật trong quần cũng có chút …


“Chồng, anh còn không vào nhà vệ sinh tắm rửa đi?” Ngọc Anh đột nhiên nói với anh. Còn cô lúc anh và ông Lương còn đang ăn cơm đã vào nhà vệ sinh trong phòng tắm rửa rồi, trên người mặc một chiếc áo hai dây hở vai gợi cảm màu hồng phấn.


Anh nghe vậy liền vội vàng vào nhà vệ sinh tắm rửa, rồi từ nhà vệ sinh ra, trên người chỉ mặc một chiếc quần lót tứ giác, hơn nữa trong quần vẫn còn hơi ! Anh cũng biết tại sao Ngọc Anh lại vội vàng bảo anh vào nhà vệ sinh tắm rửa như vậy! Cô có lẽ thấy anh mua cho cô một sợi dây chuyền, muốn thưởng cho anh rồi.


Anh từ nhà vệ sinh ra, Ngọc Anh đã nằm lại trên giường rồi, hơn nữa gương mặt tinh tế có chút ửng hồng. Anh liền nhẹ nhàng lên giường. Hôm nay anh cũng nhất định phải làm Ngọc Anh thoải mái thỏa mãn, bởi vì buổi sáng cô đã ôm ấp ông Lương rồi, trong lòng chắc chắn cảm thấy rất bất an, sợ anh không thích cô không yêu cô nữa, cho nên bây giờ nhất định phải yêu thương cô thật tốt! Để cô cảm thấy anh vẫn yêu cô và thương cô như vậy!


Anh nằm xuống bên cạnh Ngọc Anh xong, liền đưa tay nhẹ nhàng ôm lấy thân hình cao ráo gợi cảm của cô lại gần. Ngọc Anh cũng rất ngoan ngoãn nép vào lòng anh, rồi bàn tay nhỏ của cô liền đưa xuống quần anh , đây là tín hiệu cầu yêu cô gửi cho anh.


Dương vật trong quần anh tuy đã dựng đứng lên rồi, nhưng vẫn chưa cứng đến mức có thể cắm vào âm đạo Ngọc Anh được. Điều này cũng có thể là do buổi chiều thủ dâm một lần ở công viên gây ra! Ngọc Anh đương nhiên cũng cảm nhận được rồi, bàn tay nhỏ lại luồn vào trong quần lót anh, nắm lấy dương vật nửa cứng nửa mềm trong quần anh bắt đầu xoa nắn .


Một lòng bàn tay anh cũng bất giác cách lớp áo ngủ của cô, nắm lấy bầu ngực cao nhô lên trên ngực cô, rồi cũng bắt đầu xoa nắn . Bộ ngực nhạy cảm tuy còn cách lớp áo ngủ và áo ngực bên trong bị anh nắm lấy xoa nắn, nhưng Ngọc Anh vẫn cảm thấy bị anh xoa nắn có một luồng cảm giác tê dại mãnh liệt từ bộ ngực nhanh chóng lan tỏa khắp mọi dây thần kinh trên cơ thể. Theo đó cả cơ thể liền dần dần bắt đầu nóng ran , âm đạo giữa hai chân cũng có phản ứng. Gương mặt xinh đẹp cũng theo đó đỏ bừng , hô hấp cũng theo đó thở hổn hển …


“Chồng…” Ngọc Anh nũng nịu nhỏ giọng gọi một tiếng.


“Em yêu…” Anh có chút hổ thẹn đáp lại.


“Sao vẫn chưa cứng vậy ạ?” Ngọc Anh vừa nắm lấy dương vật nửa cứng trong quần anh vừa xấu hổ hỏi anh.


Anh nghe vậy xấu hổ vô cùng, đều không biết nói với cô thế nào nữa, mặt đầy lúng túng và xấu hổ.


“Chồng, anh có phải không yêu người ta nữa rồi không?” Ngọc Anh cố gắng áp sát toàn bộ cơ thể mình vào người anh, vừa hỏi anh.


Anh nghe vậy cả người run lên dữ dội một cái. Tuyệt đối đừng để Ngọc Anh hiểu lầm anh, bởi vì anh không thể nào không yêu cô được, hơn nữa còn yêu cô hơn trước kia nữa. Nên đành phải ngập ngừng đem chuyện buổi chiều ở công viên xem video bị kích thích đến mức vào nhà vệ sinh thủ dâm một lần kể hết cho Ngọc Anh nghe.


Ngọc Anh nghe xong cũng xấu hổ muốn chết, rồi bắt đầu trách móc anh: “Chồng, anh giỏi ghê nha, còn học được cả thủ dâm nữa? Bắt đầu từ lúc nào vậy?”


“Em yêu, anh thề với trời, buổi chiều là lần đầu tiên của anh!” Anh vội nói với cô.


“Trước kia lúc chúng ta chưa quen nhau, anh chưa từng có sao?” Ngọc Anh lại trách móc anh.


“Em yêu, cái… lúc đó không phải chưa có bạn gái sao, cũng rất bình thường mà, hi hi!” Anh cười hì hì nói với Ngọc Anh.


“Vậy buổi chiều thì sao? Anh cũng không có bạn gái sao?” Ngọc Anh truy hỏi anh đến cùng.


“Em yêu, buổi chiều không phải là nước xa không cứu được lửa gần sao? Cho nên liền…” Anh đều có chút ngại ngùng không nói tiếp được nữa!


“Tha cho anh đó, khà khà!” Ngọc Anh cũng không muốn làm anh khó xử thêm nữa, liền cười duyên nói với anh.


“Em yêu, hỏi anh một chuyện nhé!” Anh đột nhiên nói với Ngọc Anh.


“Chuyện gì? Hỏi đi chứ!” Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Ngọc Anh nắm lấy dương vật của anh trong quần mà xoa nắn, cảm thấy không có chút khởi sắc nào!


“Em yêu, chúng ta có thể nói chút chuyện gì đó khiến anh cảm thấy phấn khích không? Như vậy cũng có thể giúp anh cứng lên được…” Anh có chút dè dặt nói với Ngọc Anh. Bởi vì trước bữa tối anh chỉ nói đùa với cô một câu như vậy thôi, cô đã tức giận rồi! Cho nên bây giờ anh cũng phải cẩn thận mới được. Hỏi xong anh lại vội vàng bổ sung một câu: “Em yêu, nếu em không thích cũng không sao đâu!”


“Ừm, hôm nay xem như nể mặt anh mua dây chuyền cho người ta, người ta liền cho anh thỏa mãn cơn nghiện nhìn vợ ngoại tình một chút vậy!” Ngọc Anh vô cùng xấu hổ nói với anh.


Anh thật không ngờ Ngọc Anh lại đồng ý, lập tức vui mừng không nhịn được hôn lên gương mặt trắng nõn xinh đẹp tinh tế của cô một cái, rồi vô cùng phấn khích nói với cô: “Em yêu, em tốt quá!”


“Bây giờ mới biết hả?” Ngọc Anh nghe vậy nói với giọng nũng nịu một câu rồi hỏi anh: “Nói đi, anh muốn biết những gì?”


“Em yêu, em thật sự quá thông minh rồi, hiểu anh như vậy!” Thật ra trong lòng anh nghĩ đến làm sao mới có thể mở miệng hỏi Ngọc Anh chuyện xảy ra buổi sáng hôm nay giữa cô và ông Lương. Nhưng chính là ngại ngùng không mở miệng được. Bây giờ Ngọc Anh lại nhìn thấu được tâm tư nhỏ bé của anh, hơn nữa còn chủ động đề nghị bảo anh hỏi cô, điều này sao không khiến anh vui mừng cho được chứ?


“Em yêu, buổi sáng anh bế Bông ra ngoài rồi, em với ba anh rốt cuộc thế nào rồi?” Anh vô cùng phấn khích hỏi Ngọc Anh.


“Cũng không có gì đâu ạ? Chỉ là cùng nhau ăn sáng thôi mà?” Ngọc Anh thuận miệng nói với anh.


“Em… hai người chẳng lẽ đều không nói chuyện sao?” Anh lại phấn khích hỏi cô.


“Có nói mà!” Ngọc Anh lại thuận miệng nói ra.


“Em yêu, hai người đều nói chuyện gì vậy? Có thể nói cho anh biết không?” Anh vội nói.


“Chồng, anh có thể để em giữ lại chút riêng tư thuộc về mình được không?” Ngọc Anh nghe vậy mặt đỏ bừng, lườm anh một cái nói.


Anh biết không thể ép Ngọc Anh quá gấp, liền bỏ qua chủ đề này: “Vậy chúng ta không nói chuyện này nữa. Em yêu, lúc đó em bị ba anh ôm vào lòng có cảm giác gì không?”


Ngọc Anh nghe vậy xấu hổ đến mức lại dúi mặt vào lòng anh, vừa xấu hổ nói với anh: “Đương nhiên là có cảm giác rồi. Em là vợ của anh, ngoài để anh ôm ra, chưa bao giờ để người đàn ông thứ hai ôm cả đâu. Anh nói người ta có cảm giác không chứ?”


Anh nghe vậy lập tức phấn khích không thôi, cảm thấy dương vật trong quần bị Ngọc Anh nắm lấy cũng có chút cứng hơn rồi, vội vàng nhân cơ hội truy hỏi tiếp: “Lúc đó em cảm giác thế nào? Anh xem trong video lúc đầu em không muốn đâu mà, sau đó em đột nhiên ôm chặt lấy ba anh, hơn nữa anh còn thấy chỗ này của em cũng ép chặt vào ngực ba anh nữa!” Anh nói xong liền nhéo nhéo bầu ngực Ngọc Anh.


Ngọc Anh nghe vậy lập tức xấu hổ mặt ngọc đỏ bừng , nhưng đồng thời cũng cảm thấy vô cùng kích thích. Bộ ngực nhạy cảm lại đột nhiên bị anh nhéo nhéo, nên làm cho cả người cô càng thêm khó chịu , âm đạo giữa hai chân cũng theo đó ngứa ngáy không chịu nổi , mật dịch cũng chủ động . Rồi xấu hổ nói với anh: “Chồng, anh cũng xem kỹ đó chứ!”


“Hi hi, em yêu, không xem kỹ như vậy, anh có thể đến nhà vệ sinh công viên ‘năm đánh một’ sao?” Anh cười hì hì nói với Ngọc Anh.


“Chỉ có anh là xấu thôi, còn học được cả ‘năm đánh một’ nữa?” Ngọc Anh nghe vậy vừa nói với giọng bực bội, vừa dùng sức nhéo nhéo dương vật đã cứng hơn trước trong quần anh.


“Em yêu, lúc đó cảm giác thế nào ạ?” Anh lại phấn khích hỏi tiếp cô.


“Lúc đầu đương nhiên là vừa căng thẳng vừa sợ hãi rồi. Cho nên người ta mới cố gắng đẩy người ba anh ra đó mà. Sau đó người ta cũng không biết sao nữa, đột nhiên cảm thấy bị một người đàn ông khác ôm vào lòng đặc biệt kích thích, hơn nữa người đàn ông này lại là ba chồng của người ta, tuổi tác còn lớn hơn cả ba ruột của em nữa, đương nhiên liền cảm thấy đặc biệt phấn khích, cho nên liền không kiềm chế được vòng hai cánh tay lên vai ba anh, rồi ôm chặt lấy cổ ba anh… Aiya, không nói nữa, thật sự xấu hổ quá đi mất!” Ngọc Anh nói đến cuối cùng, lại xấu hổ đến mức dúi chặt mặt vào lòng anh.


“Em yêu…” Anh nghe mà đã phấn khích không thôi rồi, tự cảm thấy dương vật trong quần rất cứng rồi, cũng đạt đến mức độ có thể ra vào được rồi, liền vô cùng phấn khích gọi một tiếng.


“Chồng, của anh bây giờ rất cứng rồi. Người ta không nói nữa, thật sự cảm thấy xấu hổ quá đi mất, được không ạ?” Lòng bàn tay Ngọc Anh nắm lấy dương vật của anh trong quần, đương nhiên cảm nhận được dương vật của anh đã rất cứng rồi, hoàn toàn có thể ra vào được rồi, nên vô cùng xấu hổ nói với anh.


“Ừm, em yêu, không nói nữa, chúng ta bắt đầu vận động tình yêu thôi!” Anh vừa nói vừa đưa tay kéo chiếc váy siêu ngắn dưới tà áo hai dây hở vai của Ngọc Anh lên đến eo cô, làm lộ ra chiếc quần lót nhỏ bên trong.


Con cũng đã hơn ba tuổi rồi, cũng coi như là vợ chồng già rồi, nên Ngọc Anh cũng không quá xấu hổ, còn chủ động phối hợp với anh cởi chiếc quần lót nhỏ của cô ra treo lên bắp đùi trắng nõn tròn trịa còn lại, phô bày bộ phận bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ trước mắt anh. Anh nhìn phần dưới trần trụi của Ngọc Anh, lại càng thêm phấn khích , dương vật giữa hai chân cũng càng thêm cứng rắn hơn. Vội vàng cởi chiếc quần lót tứ giác trên người mình ra, dương vật tiêu chuẩn của đàn ông Trung Quốc liền lộ ra.


Ngọc Anh lén nhìn dương vật giữa hai chân anh một cái, trong đầu lại bất giác nhớ đến vật khổng lồ giữa hai chân ông Lương. Buổi sáng đã nếm thử qua vật khổng lồ đó rồi, cảm giác sung sướng và khoái cảm khi bị vật khổng lồ đó ra vào trong âm đạo của mình, thật sự khiến mình cả đời này khó quên! Bây giờ dương vật của chồng ra vào trong âm đạo của mình, không biết có cảm giác gì không nữa?


Anh cởi quần lót xong, liền định cởi chiếc váy ngủ hai dây hở vai của Ngọc Anh ra, nhưng bị Ngọc Anh ngăn lại: “Chồng, không cần cởi ra đâu. Anh nếu muốn xem, có thể đẩy váy ngủ và áo ngực của người ta lên trên mà!”


“Ừm!” Anh nghe vậy đáp một tiếng, rồi đẩy váy ngủ của cô lên trên, rồi lại đẩy hai cái cúp ngực trên ngực Ngọc Anh lên trên nữa. Lập tức hai bầu ngực trắng nõn đầy đặn trên ngực Ngọc Anh liền lộ ra. Anh lại một trận phấn khích, hai tay lần lượt nắm lấy hai bầu ngực trắng nõn đầy đặn đàn hồi xoa nắn mấy cái, rồi đè người lên người Ngọc Anh, lại bắt đầu cuộc ân ái theo ba kiểu cũ của họ.


Khi dương vật của anh cắm vào âm đạo Ngọc Anh, Ngọc Anh tuy cảm thấy sung sướng, nhưng hoàn toàn không bằng sự sung sướng khi bị dương vật của ông Lương cắm vào. Nhưng vẫn giả vờ rất sung sướng rên khẽ: “Ừm… Chồng… Sướng quá…”


Anh hoàn toàn không biết Ngọc Anh là vì muốn anh tự tin hơn, mới cố ý giả vờ như bị anh ra vào rất sung sướng mà cổ vũ cho anh. Cho nên anh thấy Ngọc Anh bị anh ra vào sung sướng như vậy, liền đè lên người cô càng thêm cố gắng nhấp mông ra vào .


“Ừm… Ừm… Chồng… Anh giỏi quá… Người ta bị anh làm cho sướng quá… Ừm… Chồng… Nhanh hơn chút nữa…” Hai cánh tay trắng nõn tròn trịa như ngó sen của Ngọc Anh ôm chặt lấy cổ anh, vừa nhấp mông lên đón nhận sự ra vào của anh, vừa phát ra tiếng rên rỉ phấn khích.


Anh bị tiếng rên rỉ quyến rũ của cô kích thích đến mức liều mạng nhấp mông ra vào . Nhưng anh vẫn cảm thấy âm đạo của Ngọc Anh như một cái động không đáy vậy. Mặc cho anh cố gắng thế nào, ra sức thế nào, dương vật chính là không cắm vào được chỗ sâu nhất trong âm đạo. Điều này khiến anh cảm thấy vô cùng xấu hổ. Trong lòng cũng bất giác nghĩ thầm nếu dương vật khổng lồ giữa hai chân ông Lương cắm vào âm đạo Ngọc Anh, chắc chắn sẽ cắm vào được chỗ sâu nhất. Anh nghĩ nghĩ liền càng thêm phấn khích . Mặc dù dương vật không cắm vào được chỗ sâu nhất, nhưng anh vẫn vô cùng cố gắng muốn làm cho Ngọc Anh sung sướng hơn một chút.


Bất kể thế nào, âm đạo là sẽ co rút. Ngọc Anh vẫn cảm thấy thoải mái, nhưng vẫn tuyệt đối không thể so sánh được với vật khổng lồ giữa hai chân ông Lương! Anh đè lên người Ngọc Anh ra vào một lúc lâu sau đó, liền nhấc người lên, chuyển thành quỳ gối giữa hai chân Ngọc Anh mà ra vào. Đây cũng là một trong ba kiểu cũ của họ! Sau khi anh lại cố gắng thêm mấy phút nữa, anh cuối cùng cũng bắn tinh dịch vào bên trong âm đạo Ngọc Anh, còn Ngọc Anh cũng đạt được một lần tiểu cao trào!


Họ lau sạch phần dưới xong, anh lại ôm lấy thân hình nửa trần của Ngọc Anh, còn Ngọc Anh cũng ngoan ngoãn nép vào lòng anh.


“Em yêu, có sướng không?” Anh ôm lấy thân hình Ngọc Anh có chút xấu hổ hỏi cô. Bởi vì anh biết dương vật không thể cắm vào chỗ sâu nhất trong âm đạo, Ngọc Anh tuyệt đối không đạt được sự sung sướng nhất!


“Chồng, sướng ạ! Hôm nay anh thật lợi hại đó!” Sau cơn tiểu cao trào, Ngọc Anh nằm trong lòng anh mặt mày đỏ bừng. Mặc dù hoàn toàn không bằng sự thoải mái khi bị vật khổng lồ giữa hai chân ông Lương ra vào, nhưng Ngọc Anh sợ làm tổn thương lòng tự trọng của chồng, nên mới nói với chồng Thành như vậy!


“Em yêu, anh biết em đang an ủi anh. Anh cũng đã xem qua cái đó của ba anh rồi, lớn hơn của anh nhiều lắm. Cho nên sau này em cần, cứ mặc sức đi tìm ba anh, anh thật sự sẽ không tính toán đâu! Anh yêu em, mới muốn em được đó mà!” Anh rất thành khẩn nói với Ngọc Anh.


“Chồng, anh tốt quá!” Ngọc Anh nghe vậy cũng vô cùng cảm động. Rồi đột nhiên nhớ ra nói với anh: “Chồng, bây giờ căn bệnh kỳ lạ trên người ba anh đã thuyên giảm một nửa rồi. Nếu lại để ba làm… làm một lần nữa, vậy căn bệnh kỳ lạ trên người ông ấy sẽ khỏi hoàn toàn!”


“Vậy tốt quá rồi, em yêu. Em cứ cùng ba làm một lần nữa đi mà!” Anh nghe vậy liền phấn khích nói với Ngọc Anh.


“Em…” Ngọc Anh trong lòng đương nhiên muốn nếm thử lại dương vật to lớn giữa hai chân ông Lương rồi, nhưng lại ngại ngùng không nói ra được.


“Em yêu, má em hôm nay nói với anh ngày mai lại cùng chúng ta dẫn Bông ra ngoài chơi. Anh còn hứa với má em sẽ mời bà cụ ăn hải sản nữa đó!” Anh đột nhiên nhớ ra nói với Ngọc Anh.


“Vậy ngày mai chúng ta dẫn Bông ra ngoài chơi thôi!” Ngọc Anh thuận miệng nói với anh.


“Em yêu, ý anh là ngày mai em lại ở nhà cùng ba anh phát triển tiếp đi . Anh với má em dẫn Bông ra ngoài chơi là được rồi!” Anh nói với giọng phấn khích với Ngọc Anh.


“Em mới không chịu đó, xấu hổ chết đi được!” Ngọc Anh nghe vậy mặt đỏ bừng, nũng nịu nói.


“Em yêu, đừng mà, ngày mai em cứ ở nhà đi! Cùng ba anh phát triển cho tốt vào, tốt nhất là chữa khỏi hoàn toàn nửa bệnh còn lại trên người ba anh đi, hehe!” Anh lại phấn khích nói với Ngọc Anh.


“Không muốn, người ta ngày mai cũng muốn cùng hai người dẫn Bông ra ngoài chơi. Người ta đã một tuần không gặp Bông rồi, rất nhớ nó rồi!” Ngọc Anh kiên quyết không đồng ý nói với anh.


Anh nghe vậy rất thất vọng. Đột nhiên lại nhớ ra hỏi Ngọc Anh: “Em yêu, ba có biết căn bệnh kỳ lạ trên người ông ấy đã thuyên giảm một nửa rồi không?”


“Chắc là không biết đâu ạ!” Ngọc Anh suy nghĩ một lát rồi nói với anh.


“Em yêu, vậy chúng ta đừng nói cho ba biết! Tạm thời giấu ông ấy đi ha!” Anh nói với Ngọc Anh.


“Chồng, tại sao vậy ạ?” Ngọc Anh không hiểu hỏi anh.


“Em yêu, nếu để ba biết căn bệnh kỳ lạ trên người ông ấy đã thuyên giảm rồi, vậy ba sau này sẽ không tìm em thủ dâm nữa đâu. Cơ hội phát triển của hai người không phải là mất đi rồi sao? He he!” Anh cười gượng nói với Ngọc Anh.


“Chồng, anh xấu quá đi!” Ngọc Anh nghe vậy liền lườm anh một cái nói! Thật ra hôm nay cô cũng đã nghĩ đến chuyện này rồi, cũng muốn tạm thời giấu ông Lương trước. Bây giờ không ngờ chồng cũng nghĩ giống mình!


“He he, vì sự phát triển của hai người, chỉ có thể tạm thời giấu ba già rồi!” Anh có chút lúng túng nói với Ngọc Anh.


“Haiz… Ba anh sao lại có đứa con trai cưng như anh vậy chứ! Khà khà” Ngọc Anh thở dài một hơi, rồi cười duyên nói với anh!


“Em yêu, chúng ta đừng lạc đề nữa, vẫn nên nói chuyện ngày mai đi ha. Em yêu, ngày mai anh vẫn đề nghị em ở nhà đi! Trước tiên chữa khỏi hoàn toàn căn bệnh kỳ lạ trên người ba anh đã, như vậy sau này chúng ta cũng không cần mỗi ngày lo lắng cho ba anh nữa!” Lúc này, anh rất nghiêm túc nói với Ngọc Anh.


“Chồng, em là phụ nữ, anh không thể nào bảo em đi quyến rũ ba anh được chứ?” Ngọc Anh mặt đỏ bừng, xấu hổ nói với anh.


“Vậy bảo ba anh quyến rũ em đi !” Anh thuận miệng nói với Ngọc Anh. Rồi lại nói với Ngọc Anh: “Em yêu, anh có thể nhìn ra được ba anh thích em đó!”


“Anh sao biết được?” Ngọc Anh có chút kinh ngạc nhìn anh, rồi hỏi anh!


“Em yêu, anh phát hiện ánh mắt ba già nhìn em đều không giống nhau đó!” Anh có chút dâm đãng nói với Ngọc Anh!


“Đâu có đâu , người ta sao biết được chứ?” Thật ra Ngọc Anh sớm đã biết ông Lương thích cô rồi, hơn nữa còn đích thân nói với cô rồi! Nhưng miệng vẫn không thừa nhận.


“Em yêu, mỗi lần em đều cúi đầu im lặng không nói gì ăn cơm, đương nhiên không biết ánh mắt ba già nhìn em rồi! Anh nhìn thấy ba già rất nhiều lần đều dùng ánh mắt tham lam đó lén lút nhìn em đó! Hơn nữa đôi khi trong ánh mắt ông ấy còn mang theo ý yêu nữa đó?” Anh lại có chút phấn khích nói với Ngọc Anh.


“Anh cứ nói bậy, ba anh sao lại dùng ánh mắt yêu thương nhìn em được chứ? Anh nói đôi khi dùng ánh mắt tham lam nhìn em, em còn có chút tin đó!” Ngọc Anh có chút xấu hổ nói với anh!


“Hehe, vậy không phải đúng rồi sao? Em yêu, anh đột nhiên có một ý tưởng. Ngày mai em cứ ở nhà đi, không cần em đi quyến rũ ba đâu, xem ba có thể quyến rũ em không. Nếu ba không quyến rũ em, vậy thì thôi. Nếu ba thật sự quyến rũ em, em cứ thuận chiều theo ba già anh là được rồi!” Anh đột nhiên nghĩ ra nói với Ngọc Anh.


Ngọc Anh nghe vậy liền cắn môi dưới do dự . Khoảng hơn một phút sau, cô cuối cùng cũng xấu hổ đồng ý: “Chồng, vậy ngày mai thử dò xét một chút vậy. Nhưng bên má em thì sao? Bà ấy nếu thấy em không đi chơi cùng hai người, có trách móc em không?”


“Em yêu, cái này em cứ yên tâm đi. Bên má em anh sẽ nói. Em cũng biết đó mà, má em vẫn tương đối tin anh mà, hi hi!” Anh có chút đắc ý nói với Ngọc Anh.


“Đúng đúng đúng, má em chỉ tin anh thôi! Bà ấy đối với anh còn tốt hơn cả đối với em nữa đó. Ngày mai anh cứ cùng má em dẫn Bông ra ngoài chơi cho tốt đi ha!” Ngọc Anh có chút ghen tuông nói với anh.


“Aiya, em yêu, em cũng thật là, ngay cả ghen với má em em cũng ghen sao? Hehe!” Anh nói đùa với Ngọc Anh.


“Em mới không thèm đó!” Ngọc Anh chu môi, vô cùng nũng nịu nói với anh.


“Em yêu, trong mắt mỗi bà mẹ vợ, đều xem con rể của bà ấy như nửa đứa con trai vậy đó. Cho nên mỗi bà mẹ vợ đều sẽ đối xử đặc biệt tốt với con rể của bà ấy! Má em cũng không ngoại lệ đâu ! Hehe…” Anh nói xong liền cười vui vẻ !


“Đúng đúng đúng, má em tốt với anh rể này, em cũng vui mà! Anh cũng phải tốt với má em mới được đó! Khà khà!” Ngọc Anh nghe vậy liền cười duyên nói với anh.


“Em yêu, anh đối với má em còn chưa tốt sao ? Ngày mai đều mời má em ăn hải sản rồi, hehe!” Anh nói đùa với Ngọc Anh.


“Vậy ngày mai anh cứ mời má em ăn hải sản cho tốt vào đi ha. Cũng dỗ dành má em vui vẻ một chút. Tính tình ương bướng của ba em đó, má em ở nhà cũng chịu rất nhiều ấm ức rồi!” Ngọc Anh lúc này cũng nghiêm túc nói với anh.


“Ừm ừm, anh biết rồi, em yêu, em yên tâm đi! Anh ngày mai đảm bảo sẽ dỗ cho mẹ vợ của anh vui vẻ hết mức! Hehe!” Anh cười nói với Ngọc Anh!


“Ừm, cái miệng thúi của anh người ta vẫn tin anh đó nha, chỉ biết dỗ phụ nữ vui vẻ thôi! Khà khà!” Ngọc Anh cũng không biết là đang mắng anh hay là đang khen anh mà nói với anh.


“Em yêu, em rốt cuộc là đang mắng anh hay là đang khen anh vậy ?” Anh rất buồn bực hỏi Ngọc Anh.


“Anh tự mình chẳng lẽ nghe không ra sao? Thật là!” Ngọc Anh lườm anh một cái, rồi nói với giọng bực bội!


“À đúng rồi, em yêu, ngày mai em có thể mặc quần áo gợi cảm một chút không ? Như vậy có lợi cho ba già quyến rũ em!” Anh đột nhiên nghĩ ra nói với Ngọc Anh.


“Anh là không được hỏi chuyện của em với ba anh đâu nha. Tối nay em đã thành thật với anh nhiều như vậy rồi, sau này em biết đâu sẽ không nói cho anh biết đâu!” Ngọc Anh nghe vậy liền đột nhiên nhớ ra những điều kiện đó với anh.


“Được được được, anh không hỏi chuyện của hai người nữa là được chứ gì?” Anh sợ Ngọc Anh sẽ tức giận, nên liền vội nói với Ngọc Anh.


“Vậy mới được chứ, chúng ta ngủ thôi!” Ngọc Anh nói xong, liền thân hình của cô, rồi tìm một tư thế khiến cô cảm thấy thoải mái nhất trong lòng anh mà nằm xuống, hai mắt đẹp nhắm lại, một bộ dạng muốn đi ngủ!


Nhưng anh lại không có chút buồn ngủ nào cả. Bởi vì biết Ngọc Anh đã cùng ông Lương xảy ra quan hệ thể xác một lần rồi, tâm trạng vô cùng phức tạp, cảm thấy vô cùng kích thích và phấn khích, đồng thời cũng có ghen tuông…


Sáng hôm sau anh tỉnh dậy rất sớm. Bởi vì hôm nay phải cùng mẹ vợ dẫn bé Bông ra ngoài chơi, nếu đi muộn sợ mẹ vợ sẽ trách móc. Thấy Ngọc Anh còn đang ngủ say trong lòng mình, trên người cô chỉ mặc một chiếc áo ngực, phần dưới vẫn trần trụi, cùng anh đang chân quấn lấy chân. Hôm nay là chủ nhật, anh cũng muốn cô ngủ thêm một lát, nên cũng không nỡ đánh thức cô dậy. Liền cẩn thận nhẹ nhàng rời khỏi người cô, may mắn là chưa làm cô tỉnh giấc! Rồi xuống giường vào nhà vệ sinh đánh răng rửa mặt xong ra ngoài, mặc quần áo vào đang chuẩn bị đi ra khỏi phòng thì thấy Ngọc Anh còn nằm trên giường từ trong chiếc chăn đắp trên người cô lộ ra hai bắp đùi trắng nõn thon dài cân đối. Lập tức trong lòng liền có ý nghĩ, liền lại nhẹ nhàng đến bên giường. Thấy Ngọc Anh vẫn còn nằm nghiêng người mặt hướng ra cửa phòng, chăn kẹp dưới nách cô, để lộ bờ vai tròn trịa trắng nõn mịn màng và một cánh tay trắng nõn như ngó sen, còn có nửa phần trên của bộ ngực trắng nõn trên áo ngực. Chăn phía dưới chỉ đắp đến giữa đùi cô, để lộ bắp đùi trắng nõn mịn màng thon dài cân đối! Anh nhìn mà không nhịn được nuốt nước bọt rồi.


Lúc này đứng trước giường anh tâm trạng vô cùng căng thẳng. Anh từ từ đưa bàn tay run rẩy vì căng thẳng ra, từ từ kéo chiếc chăn đang đắp trên đùi cô lên trên, cho đến khi toàn bộ đùi cô lộ ra mới dừng lại. Phần dưới Ngọc Anh đang trần trụi, bây giờ chăn bị anh kéo lên đến gốc đùi cô, đám lông mu đen nhánh giữa hai chân cũng , vô cùng quyến rũ. Ngay cả anh nhìn thấy trong lòng cũng ngứa ngáy, dương vật trong quần cũng bất giác nhảy nhót mấy cái. Anh đều sợ mình không kiểm soát được mình, liền vội vàng quay người nhẹ nhàng rời khỏi phòng, hơn nữa cố ý chỉ khép hờ cửa lại.


Liền đến phòng ăn, thấy ông Lương đang nấu bữa sáng trong bếp, liền đến cửa bếp nói với ông: “Ba, hôm nay con đến nhà mẹ vợ đón Bông ra ngoài chơi một ngày, bữa sáng không ăn đâu ạ! Ba nấu xong rồi thì gọi Ngọc Anh ra ăn cùng nhé!”


Ông Lương nghe vậy gương mặt lập tức lóe lên một tia vui mừng, rồi vội vàng trấn tĩnh lại hỏi anh: “Thành, sao con không gọi Ngọc Anh đi cùng dẫn Bông ra ngoài chơi luôn?”


“Ồ, Ngọc Anh nói cơ thể có chút không khỏe, không muốn ra ngoài chơi nữa, nói ra ngoài chơi cũng mệt người! Cho nên liền ở nhà nghỉ ngơi!” Anh vội giải thích với ông Lương.


“Ồ, cái… vậy à. Ngọc Anh nói đúng đó, ra ngoài chơi cũng mệt người!” Ông Lương liền nói với anh.


Anh phát hiện ánh mắt ông Lương nhìn anh còn mang theo lúng túng và phấn khích, liền nói với ông Lương: “Dạ phải. Ba, vậy con đi trước đây ạ. Ba nhớ phải gọi Ngọc Anh ra ăn cơm nha, cô ấy ngủ say lắm đó, con sợ cô ấy sẽ ngủ quên mất!” Anh còn cố ý đặc biệt dặn dò ông Lương nhất định phải gọi Ngọc Anh ra ăn sáng cùng ông Lương!


“Biết rồi. Vậy Thành, ba làm xong rồi, con ăn sáng rồi hãy đi!” Anh vội nói với ông!


“Thôi ạ, ba. Bông ở nhà mẹ vợ con đã dậy rồi, con ra ngoài mua tạm gì đó ăn trên xe là được rồi! Ba, vậy con đi đây!” Anh nói xong liền quay người đi về phía cửa, đến cửa liền thay giày da mở cửa chống trộm đi ra ngoài……



==================== Chương 54 ====================

Chương 54: Hạ quyết tâm

Mấy ngày tiếp theo, cuộc sống vẫn diễn ra như thường lệ, đi làm rồi về nhà. Ông Lương mỗi ngày ở nhà nấu cơm dọn dẹp vệ sinh, cũng không phát bệnh trở lại. Còn Ngọc Anh, dù là lúc ăn sáng hay ăn tối, vẫn luôn không nói chuyện với ông Lương. Điều này khiến Thành bắt đầu nghi ngờ Ngọc Anh có phải đang lừa mình không, nếu không sao lại không có chút động tĩnh nào chứ? Hơn nữa gặp ông Lương còn lạnh nhạt hơn cả người dưng!


Tối hôm đó họ nằm trên giường, Thành vẫn không nhịn được hỏi Ngọc Anh: “Em yêu, sao vậy hả? Sao không có chút động tĩnh nào hết vậy?”


“Anh gấp cái gì chứ? Chuyện này có thể gấp được sao?” Ngọc Anh lườm anh một cái, rồi nói với giọng bực bội.


“Em yêu, nhưng em phải hành động đi chứ. Anh thấy mỗi lần ngồi ăn cơm, em gặp ba anh cứ như gặp kẻ thù vậy, một câu cũng không nói với ba anh. Cứ thế này làm sao hai người có thể có tiến triển được chứ? Anh bắt đầu nghi ngờ em có phải đang lừa anh rồi không!” Thành rất lo lắng nói với Ngọc Anh.


“Chồng à, anh yên tâm đi, em lừa anh làm gì chứ?” Ngọc Anh cười duyên nói với anh.


“Haiz… Sao ba anh lại không phát bệnh nữa nhỉ?” Thành vừa lẩm bẩm xong, đột nhiên nhớ ra điều gì đó vui mừng nói với Ngọc Anh: “Em yêu, anh có cách rồi, ha ha!”


“Hả?” Ngọc Anh thấy anh đột nhiên vui mừng kêu lên như vậy, liền không hiểu.


“Em yêu, em ở nhà cứ mặc đồ gợi cảm một chút, ba anh nhìn thấy, chẳng phải sẽ phát bệnh ngay sao?” Anh phấn khích nói với Ngọc Anh.


“Chồng, anh nói bậy bạ gì đó? Trước kia chúng ta không phải đều mong ba anh đừng phát bệnh sao? Anh bây giờ thì hay rồi, lại mong ba anh phát bệnh như vậy? Tâm lý gì vậy chứ? Thiệt tình!” Ngọc Anh nghe xong lại lườm anh một cái nói với giọng bực bội.


“Ngủ!” Nghe lời Ngọc Anh nói, Thành cạn lời! Quay người lại đưa lưng về phía Ngọc Anh nói một câu!


Ngọc Anh thấy vậy, liền không nhịn được mỉm cười một cái! Thành tuy đưa lưng về phía Ngọc Anh nói ngủ, nhưng làm sao có thể ngủ được chứ? Nghĩ đến đã ba bốn ngày rồi không cùng Ngọc Anh vận động tình yêu, sao Ngọc Anh lại không có chút động tĩnh nào chứ? Cũng chưa bao giờ gửi tín hiệu ân ái cho anh, thật sự kỳ lạ rồi. Hơn nữa mấy ngày nay anh đều cố ý không để ý đến cô, mỗi tối trước khi ngủ anh đều quay lưng về phía Ngọc Anh, còn cô cũng quay lưng về phía anh. Nhưng mỗi sáng khi họ tỉnh dậy, Ngọc Anh đều nằm trong lòng anh, còn anh cũng ôm chặt lấy thân hình cô trong lòng mình. Ngọc Anh nhìn thấy đều mặt đỏ bừng vội vàng thoát ra khỏi vòng tay anh, còn anh cũng có chút lúng túng buông cô ra!


Thật ra, Ngọc Anh không phải không có tiến triển với ông Lương, hơn nữa còn tiến triển rất tốt nữa là đằng khác, chỉ là Ngọc Anh đều giấu Thành mà thôi. Bởi vì trong điều kiện qua tin nhắn, anh không được dò xét sự riêng tư của họ, không được làm phiền họ, còn phải cho họ đủ không gian tự do! Như vậy, Ngọc Anh dù có giấu anh mà tiến triển với ông Lương cũng là chuyện đương nhiên! Cho nên Ngọc Anh vẫn luôn giấu anh!


Thật ra vào ngày Ngọc Anh đeo sợi dây chuyền kim cương đó, cô vừa mới đến văn phòng làm việc, liền nhận được một tin nhắn của ông Lương: “Ngọc Anh, buổi sáng lúc ăn sáng, ba thấy con đeo sợi dây chuyền ba mua cho con trên cổ, thật sự rất đẹp đó, ba cũng vô cùng vui mừng, cuối cùng con cũng có thể quang minh chính đại đeo sợi dây chuyền ba mua cho con rồi!”


Ngọc Anh xem xong tin nhắn này của ông Lương, gương mặt xinh đẹp tuyệt trần đỏ ửng lên. Lập tức liền nhớ đến tối qua lúc ân ái với chồng, dương vật của chồng luôn không cắm vào được chỗ sâu nhất bên trong âm đạo của mình, cảm thấy mỗi lần cắm vào bên trong âm đạo mình vẫn trống rỗng, vô cùng không thoải mái, hơn nữa sự ma sát của thân dương vật vào lớp thịt non bên trong âm đạo cũng không đặc biệt thoải mái. Trước kia lúc ân ái với chồng đều không có cảm giác không thoải mái này. Có lẽ là do ngày hôm qua cùng ông Lương xảy ra chuyện cha chồng nàng dâu cấm kỵ xong, vật khổng lồ của ông Lương cắm vào âm đạo của mình, đầy đặn như vậy, sâu như vậy, mỗi lần đều có thể cắm vào chỗ sâu nhất trong âm đạo mình, quy đầu to lớn đều có thể chạm vào tử cung, hơn nữa thân dương vật to lớn theo sự ra vào không ngừng, ma sát vào lớp thịt non xung quanh âm đạo vô cùng thoải mái. Âm đạo lần đầu tiên được dương vật to lớn như vậy ra vào qua, nên Ngọc Anh mới cảm thấy dương vật của chồng ra vào trong âm đạo mình không đủ thỏa mãn! Nhưng sợ làm tổn thương lòng tự trọng của chồng, nên Ngọc Anh vẫn giả vờ như bị chồng địt rất sung sướng.


Tối qua chồng tuy rất cố gắng, muốn cố gắng hết sức làm mình cảm thấy thoải mái, nhưng mình sau khi bị vật khổng lồ của ba chồng địt qua rồi, thật sự là không thể thoải mái nổi. Lúc đó trong đầu nghĩ đến vật khổng lồ giữa hai chân ba chồng. Nếu bây giờ người đang đè lên người mình là ba chồng mình, dương vật to lớn đang ra vào trong âm đạo mình cũng là của ba chồng thì tốt biết mấy! Cho nên lúc đó Ngọc Anh trong lòng nghĩ đến dương vật to lớn giữa hai chân ông Lương! Chỉ mong sao dương vật đang ra vào trong âm đạo mình chính là dương vật to lớn của ông Lương. Nhớ lại buổi sáng bị dương vật khổng lồ đó ra vào sung sướng và thỏa mãn đến mức nào, cảm giác sung sướng đến chết đi sống lại lúc sắp lên đỉnh đó sung sướng đến mức sắp bay lên trời rồi.


Ngọc Anh cũng là lần đầu tiên trong lúc ân ái với chồng lại phản bội chồng về mặt tư tưởng. Người đang đè lên người cô cố gắng ra vào âm đạo cô là chồng, nhưng trong đầu cô lại ảo tưởng đến chính là ba chồng mình. Sau đó Ngọc Anh cũng cảm thấy vô cùng áy náy, cảm thấy rất có lỗi với chồng mình! Nhưng nhu cầu thỏa mãn sinh lý vẫn phản bội cô. Cho nên cô cũng hạ quyết tâm muốn cùng ba chồng mình tiếp tục phát triển . Bởi vì âm đạo của mình quá cần dương vật to lớn giữa hai chân ba chồng mang lại cho mình khoái cảm và sự sung sướng, mang lại cảm giác thỏa mãn đến chết đi sống lại mà chồng mình vĩnh viễn không thể cho mình được!


Cho nên lúc nhận được tin nhắn của ông Lương, trong lòng vẫn cảm thấy rất vui mừng. Chỉ là ông Lương trong tin nhắn nhắc đến sợi dây chuyền kim cương, Ngọc Anh cảm thấy có chút xấu hổ, bởi vì sợi dây chuyền mình đang đeo trên cổ dù sao cũng là ông Lương mua cho cô, tuy là qua tay chồng tặng lại cho mình, nhưng dù sao vẫn là ông Lương bỏ tiền ra mua! Ngọc Anh xem xong tin nhắn ông Lương gửi cho cô, mặt đỏ bừng, rồi trả lời lại một tin nhắn: “Ba, cảm ơn ba!”


Ông Lương cũng rất nhanh trả lời lại tin nhắn: “Ngọc Anh, tối qua ba suýt chút nữa bị hai con dọa chết rồi, cứ tưởng con đem chuyện của chúng ta nói hết cho Thành biết rồi chứ?”


Ngọc Anh xem xong tin nhắn ông Lương gửi đến, liền không nhịn được mỉm cười một mình, rồi gửi tin nhắn qua: “Ba, không ngờ lá gan của ba lại nhỏ như vậy đó?”


Ông Lương lập tức trả lời lại: “Ngọc Anh, đây không phải vấn đề lá gan nhỏ đâu, đây là vấn đề ba phải về quê đó! Nếu bị Thành biết chúng ta làm chuyện có lỗi với nó, ba chỉ có thể về quê thôi!”


Ngọc Anh xem xong tin nhắn này, trong lòng cũng giật mình một cái. Nếu ông Lương về quê rồi, mình biết làm sao? Âm đạo của mình vừa mới bị ông khai phá ra, ông liền bỏ đi như vậy sao? Nên liền vội vàng gửi tin nhắn nói cho ông Lương biết: “Ba, ba yên tâm đi, ba cũng không cần sợ đâu, mọi chuyện con sẽ sắp xếp ổn thỏa. Thành nếu biết rồi cũng tuyệt đối sẽ không trách ba đâu, hơn nữa còn sẽ càng kính trọng ba hơn nữa đó!”


Ông Lương lập tức trả lời lại tin nhắn, tỏ ra rất kích động: “Ngọc Anh, con nói thật sao? Thật sao?”


Ngọc Anh thấy tin nhắn này xong, mặt lại đỏ ửng lên, nhưng vẫn không nhịn được mỉm cười một cái, rồi trả lời lại tin nhắn: “Ba, là thật đó ạ! Cho nên ba không cần lo lắng sợ hãi đâu! Mọi chuyện đã có con lo rồi!”


Ông Lương lại lập tức trả lời lại tin nhắn: “Ngọc Anh, vậy thì tốt quá rồi! Ngọc Anh, vậy sau này chúng ta còn có thể làm chuyện đó nữa không?”


Ngọc Anh xem xong tin nhắn này của ông Lương, gương mặt xinh đẹp tao nhã lại đỏ ửng lên, nhưng lại bất giác cảm thấy kích thích và phấn khích. Liền xấu hổ cắn môi dưới rồi gửi cho ông Lương một tin nhắn: “Ba, chỉ cần ba đừng về quê, chúng ta vẫn có thể!”


Gửi đi tin nhắn này xong, Ngọc Anh cảm thấy vô cùng xấu hổ, cả gương mặt đều đỏ bừng , nhưng lại cảm thấy vô cùng kích thích! Ông Lương lại lập tức gửi đến tin nhắn, lại tỏ ra đặc biệt kích động và phấn khích: “Ngọc Anh, ba không về quê đâu, ba không bao giờ về quê nữa đâu. Ngọc Anh, thật ra hôm đó sau khi con giúp ba thủ dâm xong, ba trong lòng đều thích con!”


Ngọc Anh xem xong tin nhắn này, mặt lại nóng lên. Đang định trả lời tin nhắn cho ông Lương thì trên điện thoại đột nhiên nhận được một tin nhắn chồng gửi đến. Lập tức liền mở ra xem, trời ạ, nhiều chữ như vậy . Mới nhớ ra là tin nhắn giải thích chồng gửi cho mình. Nhưng sợ ông Lương bên kia đợi sốt ruột, nên liền gửi trước cho ông Lương một tin nhắn: “Ba, con bây giờ có chút việc, đợi lát nữa có thời gian sẽ gửi tin nhắn cho ba sau!”


Gửi tin nhắn cho ông Lương xong, liền mở tin nhắn chồng Thành gửi đến ra xem: “Em yêu, em thật sự đã hiểu lầm anh rồi, em biết không? Tối qua lúc ân ái với em, anh ngày càng cảm thấy hổ thẹn khó xử. Anh mỗi lần đều không vào được chỗ sâu nhất của em, biết em chắc chắn không đạt được khoái cảm và sự thỏa mãn lớn nhất, em biết anh hổ thẹn đến mức nào không? Cho nên anh mới vội vàng muốn em và ba anh nhanh chóng phát triển . Cái đó của ba anh lại to lớn như vậy, chắc chắn có thể vào được chỗ sâu nhất của em, cũng sẽ khiến em đạt được khoái cảm và sự thỏa mãn lớn nhất, bù đắp khuyết điểm của anh, như vậy em cũng đạt được sự thỏa mãn, anh sau này cũng sẽ không quá áy náy nữa. Cho nên mới ở trong xe nói đùa với em một câu như vậy. Xin lỗi em, em yêu, đều tại anh không tốt. Nếu cái đó của anh cũng to lớn như của ba anh, anh cũng sẽ không áy náy với em như vậy rồi. Em yêu, đều là lỗi của anh, xin em đừng giận nữa!”


Xem xong tin nhắn này của chồng, Ngọc Anh cảm động thực sự! Hóa ra là mình đã hiểu lầm chồng rồi. Gương mặt tinh tế lập tức lộ vẻ áy náy. Suy nghĩ rất lâu sau đó, mới gửi lại cho chồng một tin nhắn: “Chồng ơi, xin lỗi anh, là em đã hiểu lầm anh rồi! Anh không cần phải cảm thấy áy náy đâu, chỉ cần chúng ta yêu thương nhau, đó chính là sự thỏa mãn lớn nhất của em rồi!”


Ngọc Anh gửi tin nhắn này đi xong, đợi bốn năm phút sau, liền nhận được tin nhắn chồng gửi đến: “Em yêu, anh yêu em! Nhưng anh cũng muốn em có thể đạt được sự thỏa mãn sinh lý về thể xác. Anh thật sự rất hy vọng em có thể cùng ba anh sớm phát triển ! Cũng để anh thỏa mãn cơn nghiện nhìn vợ ngoại tình, bản thân em cũng sớm đạt được sự thỏa mãn về sinh lý! Chỉ cần tâm hồn em không ngoại tình, thể xác ngoại tình anh hoàn toàn có thể chấp nhận được! Em yêu, anh nói đều là lời thật lòng! Hy vọng em suy nghĩ kỹ một chút!”


Ngọc Anh xem xong tin nhắn chồng gửi đến này, cũng cảm thấy chồng nói rất có lý, cũng càng thêm hạ quyết tâm muốn cùng ông Lương tiếp tục phát triển ! Lúc này Ngọc Anh tâm trạng có chút kích động, trong đầu lại bất giác hiện lên hình ảnh dương vật to lớn giữa hai chân ba chồng làm cho âm đạo mình ra vào vô cùng sung sướng. Cũng không vội trả lời tin nhắn cho chồng, mà trước tiên gửi tin nhắn cho ông Lương, muốn cùng ông Lương trao đổi một chút trước rồi mới trả lời chồng!


Lập tức Ngọc Anh liền gửi cho ông Lương một tin nhắn: “Ba, ban nãy con có chút việc, bây giờ xong rồi, ba đang làm gì vậy ạ?”


Ông Lương lập tức liền trả lời lại tin nhắn, ông ấy dường như cầm điện thoại đợi Ngọc Anh gửi tin nhắn cho ông vậy. Ngọc Anh liền cầm điện thoại lên xem tin nhắn ông Lương gửi cho cô: “Ngọc Anh, không sao không sao đâu, công việc của con quan trọng, nói chuyện với ba là thứ yếu thôi. Ba vừa lau nhà xong, đang ngồi ở phòng khách cầm điện thoại đợi tin nhắn của con đây này!”


Ngọc Anh xem xong tin nhắn của ông Lương, lại mỉm cười một mình. Ba chồng thật thú vị, cầm điện thoại đợi mình gửi tin nhắn cho ông! Lập tức liền trả lời lại cho ông một tin nhắn: “Ba, con đã suy nghĩ kỹ rồi, sau này chúng ta có thể tiếp tục làm chuyện đó!”


Gửi tin nhắn đi xong, Ngọc Anh đã xấu hổ mặt đỏ bừng rồi. Cô đều không biết mình lại có thể gửi cho ba chồng loại tin nhắn mờ ám này. Nhưng trong lòng cô lại rất rõ ràng, mình đã bị vật khổng lồ giữa hai chân ba chồng mê hoặc đến mức không thể tự thoát ra được rồi, còn có chồng phía sau ủng hộ mình nữa! Ông Lương rất nhanh trả lời lại tin nhắn: “Ngọc Anh, vậy thật tốt quá rồi. Con biết không? Ba cũng rất nhớ con đó! Vậy chúng ta lúc nào có thể làm lại lần nữa, ba thật sự rất mong đợi !”


Ngọc Anh xem xong tin nhắn, lập tức cũng xấu hổ cắn môi dưới rồi gửi lại cho ông Lương một tin nhắn: “Ba, cái này phải đợi tin tức của con, đến lúc đó con sẽ thông báo cho ba!”


Ông Lương lập tức liền trả lời lại, tỏ ra rất vui mừng: “Được, được, ba đợi tin tức của con, đợi con thông báo là được rồi!”


Ngọc Anh xem xong liền lập tức trả lời lại: “Ba, được ạ. Vậy chúng ta không nói chuyện nữa nha, ba đợi tin tức của con là được rồi!”


Ông Lương có lẽ tưởng Ngọc Anh lại phải bận công việc rồi, liền không gửi tin nhắn qua nữa. Ngọc Anh dừng cuộc trò chuyện với ông Lương xong, liền bắt đầu suy nghĩ . suy nghĩ mười mấy phút sau, liền cắn môi dưới, cầm điện thoại lên mở WeChat của chồng ra, bắt đầu gõ chữ trên điện thoại: “Chồng ơi, ban nãy em đã suy nghĩ rất lâu, anh nói cũng có chút đạo lý, em cũng đã hạ quyết tâm rồi, nghe lời anh, chuẩn bị cùng ba anh phát triển ! Chồng ơi, anh yên tâm, em tuyệt đối sẽ không ngoại tình về tâm hồn đâu, trong lòng em chỉ yêu một mình anh thôi. Đối với ba anh em cũng chỉ là ngoại tình về thể xác thôi. Như vậy, cũng có thể giải trừ đau khổ lúc ba anh phát bệnh, em cũng có thể đạt được sự thỏa mãn cực lớn, anh cũng sẽ thỏa mãn cơn nghiện nhìn vợ ngoại tình của anh. Cho nên em hạ quyết tâm muốn cùng ba anh phát triển . Nhưng anh tuyệt đối đừng cho rằng em là người phụ nữ xấu xa, em làm như vậy cũng là bất đắc dĩ thôi. Ai bảo ba anh ăn nhầm dâm dương hoắc chứ? Ai bảo anh bảo em giúp ba anh giải trừ đau khổ chứ? Ai bảo anh có khuynh hướng nhìn vợ ngoại tình chứ? Nếu sau này lỡ xảy ra chuyện gì, anh cũng phải chịu một nửa trách nhiệm đó!”


Ngọc Anh gõ nhiều chữ như vậy trên điện thoại gửi cho chồng Thành xong, cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm một hơi. Nhưng lập tức liền nhận được tin nhắn của chồng: “Em yêu, em cứ yên tâm một trăm phần trăm đi, anh tuyệt đối sẽ không nói em là người phụ nữ xấu xa đâu. Lỡ có chuyện gì xảy ra, cứ để anh chịu toàn bộ trách nhiệm là được rồi!”


Ngọc Anh xem xong tin nhắn, liền đem mấy điều kiện mình vừa suy nghĩ kỹ gõ chữ gửi cho chồng Thành: “Chồng ơi, nhưng em cũng có điều kiện. Nếu em và ba anh tiếp tục phát triển , anh không được dò xét sự riêng tư của chúng em, phải cho chúng em đủ không gian tự do, không được làm phiền chúng em, không được ghen tuông, không được tức giận, không được không yêu em! Chồng ơi những điều này anh đều có thể làm được không?”


Ngọc Anh gửi tin nhắn đi xong, trong lòng cũng vô cùng căng thẳng và bất an. Bởi vì những điều kiện mình đưa ra cho chồng có chút không hợp lý, cũng rất áp đặt, sợ chồng sẽ không đồng ý mấy điều kiện trong đó của mình! Quả nhiên không ngoài dự đoán, chồng Thành trả lời lại tin nhắn nói với cô: “Em yêu, những điều kiện em đưa ra có một điều anh không thể đồng ý với em được, những điều còn lại anh đều có thể đồng ý với em!”


Ngọc Anh xem xong tin nhắn này, cũng không quá bất ngờ, liền gửi tin nhắn qua hỏi chồng: “Chồng ơi, điều nào vậy?”


Chồng Thành trả lời lại nói: “Chính là điều không được dò xét sự riêng tư của hai người đó. Bởi vì em biết, anh là người có khuynh hướng nhìn vợ ngoại tình, nếu ngay cả một chút riêng tư của hai người anh cũng không biết, anh còn thỏa mãn cơn nghiện nhìn vợ ngoại tình thế nào nữa? Em yêu, em nói anh nói có đúng không?”


Ngọc Anh xem xong tin nhắn này, suy nghĩ một lát rồi gửi lại cho chồng một tin nhắn: “Chồng ơi, điều này em có thể suy nghĩ một chút. Nếu em tâm trạng tốt, không phải là không thể tiết lộ cho anh một chút riêng tư đâu!”


Gửi tin nhắn này đi xong, gương mặt xinh đẹp của Ngọc Anh liền đỏ ửng lên, trong lòng mơ hồ cảm thấy có chút phấn khích. Đột nhiên lại nhận được tin nhắn của chồng: “Em yêu, vậy cứ quyết định vậy đi. Em mau chóng cùng ba anh phát triển nhé! Nhưng tiền đề là em tuyệt đối không được ngoại tình về tâm hồn, chỉ có thể ngoại tình về thể xác thôi! Đây cũng là điều kiện của anh!”


Ngọc Anh xem xong liền cắn môi dưới, rồi trả lời lại một tin nhắn: “Chồng ơi, chẳng lẽ anh lại không tin vợ của anh như vậy sao?”


Chồng lập tức trả lời lại: “Em yêu, anh tin em, tuyệt đối tin em!”


Ngọc Anh xem xong tin nhắn, thấy nói chuyện cũng gần xong rồi, chồng cũng phải làm việc, mình cũng phải làm việc rồi, nên liền trả lời lại nói với chồng: “Vậy không phải là được rồi sao? Thôi được rồi, không nói nữa, chuyện này cứ quyết định vậy đi, em phải làm việc rồi!” Sau đó là một biểu tượng tạm biệt!


Lúc này Ngọc Anh ngồi trên ghế văn phòng cảm thấy mặt mình nóng ran, hơn nữa cả người cũng có chút nóng nảy, tiểu âm đạo giữa hai chân cũng có phản ứng sinh lý rồi. Ngọc Anh cảm thấy vô cùng xấu hổ. Bên chồng đã thỏa thuận xong rồi, bên ba chồng cũng đang đợi tin tức của mình. Vốn định đợi lúc ba chồng lại phát bệnh sẽ cùng ông làm lại chuyện sung sướng đến chết đi sống lại đó một lần nữa. Nhưng chồng thúc giục mình, mình cũng có chút đợi không nổi nữa rồi. Bởi vì khoái cảm và sự thỏa mãn khi bị dương vật khổng lồ giữa hai chân ba chồng ra vào khiến mình bây giờ nghĩ lại vẫn còn dư vị vô cùng…



==================== Chương 55 ====================

Chương 55: Lại phát bệnh

Đến khoảng hơn hai giờ chiều, Ngọc Anh nhận được một tin nhắn của ông Lương: “Ngọc Anh, ba cầm điện thoại xem, chính là đợi không được tin nhắn của con, trong lòng sốt ruột lắm, nên mới không nhịn được gửi cho con một tin nhắn, xin lỗi con nhé! Con nếu đang làm việc thì không cần trả lời đâu, cứ xem như ba chưa gửi cho con tin nhắn này!”


Ngọc Anh xem xong tin nhắn ông Lương gửi cho cô này, trái tim vốn đã bình tĩnh lại bắt đầu không yên nữa, trái tim cũng đập thình thịch loạn xạ . Công việc cũng không có tâm trí làm nữa. Suy nghĩ rất lâu sau đó mới cầm điện thoại lên trả lời lại cho ông Lương một tin nhắn: “Ba, ba đừng vội mà, con đã hứa với ba rồi, sẽ giữ lời hứa mà!”


Ông Lương lập tức trả lời lại tin nhắn: “Ngọc Anh, ba không vội, ba không vội đâu. Ba không làm phiền con nữa, con yên tâm làm việc đi!”


Ngọc Anh xem xong tin nhắn, trong lòng thầm trách móc ông Lương, ba đột nhiên gửi qua một tin nhắn như vậy, có thể để con yên tâm làm việc được sao? Đặt điện thoại lên bàn làm việc xong, Ngọc Anh muốn tĩnh tâm lại làm việc, nhưng lại làm sao cũng không thể yên tĩnh lại được! Trong đầu bất giác lại hiện lên hình ảnh vật khổng lồ giữa hai chân ông Lương. Nếu của chồng cũng to như vậy thì tốt biết mấy? Cuối cùng vẫn là trong những suy nghĩ miên man mà đến giờ tan làm.


Có lẽ là do hôm nay hạ quyết tâm muốn cùng ông Lương tiếp tục phát triển rồi, cũng đã biểu quyết trong tin nhắn với chồng và cả ba chồng rồi. Cho nên lúc Ngọc Anh về đến nhà đều cảm thấy vô cùng lúng túng, lúc ăn cơm không nói gì, ăn xong liền như trốn chạy quay về phòng.


Tối nằm trên giường, chồng Thành vẫn thúc giục mấy câu bảo cô mau chóng cùng ông Lương bắt đầu phát triển đi. Ngọc Anh chỉ nói với anh gấp cái gì chứ. Rồi chồng cũng không nói gì nhiều, quay người đưa lưng về phía cô. Ngọc Anh là người phụ nữ mạnh mẽ, thấy chồng quay lưng về phía cô, cũng liền quay người lại, cũng quay mông về phía chồng. Đợi đến sáng hôm sau tỉnh dậy, Ngọc Anh thấy mình lại nằm trong lòng chồng, lập tức xấu hổ mặt đỏ bừng, vội vàng xấu hổ thoát ra khỏi vòng tay anh. Thấy chồng mỉm cười với cô, Ngọc Anh lại càng thêm xấu hổ hơn.


Lúc ăn sáng, Ngọc Anh vẫn im lặng không nói gì ăn xong bữa sáng. Mặc dù đã cùng ông Lương có một lần thân mật da thịt rồi, nhưng cô vẫn không dám nhìn ông Lương. Có lẽ là do hôm qua trong tin nhắn đã biểu quyết với ông Lương khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ và lúng túng gây ra!


Đến cơ quan xong, Ngọc Anh vẫn yên tâm vào công việc. Nhưng đến khoảng mười giờ sáng, cô lại bắt đầu không yên tâm nữa rồi. Bởi vì ông Lương lại gửi cho cô một tin nhắn khiến cô vừa kinh ngạc vừa cảm thấy vui mừng: “Ngọc Anh, ba lại phát bệnh rồi!”


Ngọc Anh trước tiên là giật mình một cái, rồi mặt đỏ bừng lên, trái tim bắt đầu đập thình thịch loạn xạ . Nghĩ thầm ông Lương ở nhà yên ổn sao lại phát bệnh nữa rồi chứ? Liền vội vàng gửi tin nhắn hỏi ông Lương: “Ba, ba một mình ở nhà sao lại đột nhiên phát bệnh vậy ạ?”


Ông Lương trả lời lại nói cho cô biết: “Ngọc Anh, ba đều ngại ngùng không dám nói ra miệng đâu . Ba thật đáng chết!”


Ngọc Anh lại vội vàng trả lời lại hỏi ông Lương: “Ba, ba cứ nói thật đi ạ. Hai chúng ta đã như vậy rồi, ba còn có gì ngại ngùng không dám nói nữa chứ?”


Qua hai ba phút sau, ông Lương mới gửi đến nói cho cô biết: “Ngọc Anh, ba một mình ở nhà nghĩ nghĩ rồi liền phát bệnh!”


Ngọc Anh vội vàng gửi qua hỏi ông: “Ba, ba nghĩ gì vậy ạ? Liền phát bệnh rồi?”


Ông Lương dường như rất lúng túng trả lời lại nói cho Ngọc Anh biết: “Ngọc Anh, ba, ba trong đầu đều đang nghĩ đến con đó, cho nên nghĩ nghĩ liền phát bệnh rồi . Ngọc Anh, ba thật đáng chết, không nên nghĩ đến con đâu. Nhưng ba lại không kiểm soát được mà nghĩ đến con. Ngọc Anh, lần này con đừng để ý đến ba, ba có thể chịu đựng được!”


Ngọc Anh xem xong tin nhắn này, liền hít một hơi lạnh, vội vàng gửi tin nhắn nói với ông Lương: “Ba, ba đừng cố gắng tỏ ra mạnh mẽ nữa. Ba ráng nhịn chút đi, con đợi một lát nữa tan làm rồi, về nhà ngay!”


Ngọc Anh hai ngày nay tư tưởng đang dao động trong việc làm sao để cùng ông Lương phát triển . Bây giờ thấy ông Lương đột nhiên phát bệnh rồi, cũng không còn do dự không quyết nữa. Hạ quyết tâm đợi tan làm rồi thời gian nghỉ trưa quay về nhà giúp ông Lương giải trừ đau khổ. Nhưng lại nghĩ đến lần này tuyệt đối không phải đơn giản là giúp ông Lương thủ dâm như vậy. Lập tức liền tim đập nhanh hơn, mặt đỏ bừng! Trong đầu lại bất giác nhớ đến dương vật khổng lồ giữa hai chân ông Lương.


Ông Lương lại gửi đến tin nhắn nói: “Ngọc Anh, cảm ơn con! Ba đều không biết cảm ơn con thế nào cho phải nữa. Ba kiếp sau sẽ làm trâu làm ngựa cho con nhé!”


Ngọc Anh xem xong lại hít một hơi lạnh, vội vàng gửi qua trách móc ông Lương: “Ba, ba sao lại nói chuyện như vậy chứ? Con là con dâu của ba, giúp ba giải trừ đau khổ cũng là chuyện nên làm mà . Sau này tuyệt đối đừng nói như vậy nữa! Nếu không con thật sự sẽ không giúp ba nữa đâu!”


Ông Lương lập tức trả lời lại: “Ngọc Anh, ba sau này đảm bảo không nói nữa, đảm bảo không nói nữa! Ba là sợ làm lỡ công việc của con , cũng sợ làm phiền con quá rồi, cho nên ba trong lòng thật sự rất áy náy đó chứ. Con đối với ba tốt như vậy, ba cả đời này cũng báo đáp không hết được đâu !”


Ngọc Anh vội vàng gửi tin nhắn qua nói: “Ba, ba không phải đã mua dây chuyền cho con rồi sao? Sau này đừng nói chuyện báo đáp hay không báo đáp nữa!”


Ông Lương lại vội vàng trả lời lại nói: “Được được được, ba sau này không nói nữa! Ngọc Anh, con nếu không tiện thì đừng về nhà nữa, ba thật sự có thể nhịn được mà!”


Ngọc Anh xem xong tin nhắn này, biết ông Lương đây là lời khách sáo. Nhưng mình cũng có thể hiểu được. Mình lại không ở nhà, bây giờ đang ở cơ quan làm việc, ông Lương thật sự là sợ mình không tiện mới nói như vậy. Thật ra ông Lương mỗi lần phát bệnh đều rất đau khổ khó chịu. Nên liền gửi cho ông một tin nhắn qua nói: “Ba, ba không cần nói gì nữa đâu, ráng nhịn chút đi, con nửa tiếng nữa là về đến nhà rồi!”


Ông Lương lập tức trả lời lại nói: “Được, được! Ngọc Anh, vậy làm phiền con rồi!”


Ngọc Anh xem xong tin nhắn, cũng không gửi lại cho ông Lương nữa. Rồi mới biết mình đã cả người nóng ran, âm đạo ngứa ngáy không chịu nổi rồi. Lập tức lại xấu hổ mặt đỏ bừng . Xem giờ trên điện thoại, đã cách giờ tan làm buổi trưa còn mười mấy phút nữa. Liền chuẩn bị trước một chút. Nhưng trong mười mấy phút còn lại, Ngọc Anh hoàn toàn không có tâm trạng đặt vào công việc nữa, trái tim cô đã ở chỗ ông Lương trong nhà rồi!


Đến mười một giờ trưa tan làm, Ngọc Anh liền vội vàng rời khỏi văn phòng, bắt một chiếc taxi ở cổng cơ quan về nhà. Khi vào đến nhà, liền bị ông Lương đang ngồi trên ghế sofa ở phòng khách làm cho mặt đỏ bừng . Chỉ thấy ông ngồi trên ghế sofa, quần dài và quần lót bị cởi xuống đến đầu gối, phần dưới trần trụi lộ ra một dương vật to lớn , quy đầu vốn màu đỏ tươi do tuổi tác mà mang màu đỏ sẫm, có không ít dịch thể trong suốt từ miệng nhỏ quy đầu , chảy xuống dưới quy đầu, rồi qua rãnh quy đầu chảy xuống lòng bàn tay trắng nõn của Ngọc Anh đang nắm lấy thân dương vật mà tuốt lên tuốt xuống. Ông đang một tay nắm lấy gốc dương vật, tay kia đang nhẹ nhàng vuốt ve trên thân dương vật. Gương mặt đen sạm đầy vết tích thời gian lộ vẻ đau khổ.


Ngọc Anh nhìn thấy trái tim lập tức rồi, bất giác đập nhanh . Cả gương mặt xinh đẹp tinh tế cũng đỏ bừng .


“Ngọc… Ngọc Anh, ba là khó chịu mới cởi quần ra đó… Con… Con đừng trách ba nhé…” Ông Lương có lẽ đang trong cơn đau khổ, ngay cả Ngọc Anh vào cửa lúc nào cũng không biết. Đợi Ngọc Anh xuất hiện ở phòng khách mới biết. Lập tức mặt già đỏ ửng, vô cùng lúng túng nói với Ngọc Anh.


Ngọc Anh nghe vậy gương mặt cũng lộ vẻ lúng túng và xấu hổ, rồi xấu hổ nói với ông Lương: “Ba, con không trách ba đâu ạ, con hiểu mà!”


“Ngọc Anh, chúng ta vào phòng đi…” Ông Lương dường như đã đợi không nổi nữa rồi, nói với ánh mắt tham lam nhìn Ngọc Anh.


Ngọc Anh nghe vậy giật mình một cái. Lần trước là cô bị dục hỏa thiêu đốt đến mức mất hết lý trí mới cùng ông Lương xảy ra chuyện cha chồng nàng dâu cấm kỵ. Nhưng bây giờ tuy cả người nóng ran khó chịu, tiểu âm đạo giữa hai chân cũng ngứa ngáy không chịu nổi, quần lót nhỏ cũng ướt một mảng nhỏ rồi, nhưng lại không mất hết lý trí. Mặc dù đã hạ quyết tâm cùng ông Lương tiếp tục phát triển , nhưng đến lúc phải rồi, Ngọc Anh vẫn cảm thấy căng thẳng và xấu hổ, lại bắt đầu do dự không quyết .


“Ngọc… Ngọc Anh, con sao vậy?” Ông Lương thấy Ngọc Anh đang do dự không quyết, mà gương mặt cô lại ngày càng đỏ hơn, cắn môi dưới đỏ mọng, nên mới hỏi cô.


“Ba, con vẫn nên dùng tay giúp ba làm ra đi ạ!” Do dự nửa ngày sau, Ngọc Anh mới nói ra.


Ông Lương nghe vậy cũng giật mình, vội nói với Ngọc Anh: “Ngọc… Ngọc Anh, không phải đã nói rồi sao? Chúng ta có thể làm lại…”


“Ba, ba đừng nói nữa…” Chưa đợi ông Lương nói ra, Ngọc Anh liền vội vàng ngăn ông lại.


“Ngọc… Ngọc Anh, chúng ta không phải đã làm qua một lần rồi sao? Con cũng đã nói là rất sung sướng mà …” Ông Lương hai mắt nhìn thẳng vào hai bầu ngực đầy đặn cao nhô lên trên ngực Ngọc Anh, vừa nói với giọng tham lam với Ngọc Anh.


“Ba, xin lỗi ba. Lần trước con cũng là mất hết lý trí mới mơ mơ màng màng cùng ba làm chuyện ngu ngốc đó. Sau đó con đều hối hận không kịp rồi. Bây giờ thật sự không được đâu ạ. Ba mau thả con ra được không ạ?” Ngọc Anh miệng nói như vậy, nhưng cơ thể lại đã phản bội cô. Không những đã hoàn toàn ngừng giãy giụa, hơn nữa còn áp sát vào người ông Lương hơn nữa, làm cho bầu ngực áp vào lồng ngực ông Lương càng thêm ép chặt vào lồng ngực ông hơn nữa.


“Ngọc Anh, một lần cũng là làm, hai lần cũng là làm. Nhưng ba lần này cũng không cùng con làm chuyện đó đâu, chỉ ôm ôm con, sờ sờ con, ba liền mãn nguyện rồi!” Ông Lương vừa ôm chặt lấy thân hình Ngọc Anh, vừa nói với giọng năn nỉ bên tai trắng nõn của cô, rồi đưa bàn tay kia lên đặt lên bộ ngực đầy đặn của Ngọc Anh, một liền nắm lấy bầu ngực không bị ép vào ngực ông của Ngọc Anh liền ra sức xoa nắn .


“Á… Ba, đừng, đừng mà! Ba nhẹ tay thôi, làm con đau rồi!” Bầu ngực còn lại của Ngọc Anh đột nhiên bị lòng bàn tay ông Lương nắm lấy xoa nắn, lập tức lại sợ đến mức mặt mày tái mét, vừa đưa một bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn lên đặt lên lòng bàn tay ông Lương cố gắng lòng bàn tay đầy nếp nhăn lại đầy vết chai sạn này, vừa kinh hãi kêu lên khe khẽ. Nhưng khi Ngọc Anh kêu xong, đã xấu hổ đến mức không còn chỗ dung thân rồi. Mới nhớ ra lời mình vừa kêu ra đều mâu thuẫn với nhau. Một mặt kêu đừng, một mặt lại bảo ông Lương nhẹ tay thôi. Đây chẳng phải rõ ràng là đang bảo ông Lương tiếp tục nắm lấy bầu ngực mình mà xoa nắn sao?


Ông Lương có lẽ nghe ra được lời nói mâu thuẫn của Ngọc Anh rồi. Lập tức gương mặt liền lóe lên một tia vui mừng. Một mặt ôm chặt lấy thân hình Ngọc Anh, một mặt dùng tay nắm lấy một bầu ngực trên ngực cô ra sức xoa nắn .


“Á… Ba, ba nhẹ tay thôi, đau…” Ngọc Anh cảm thấy bầu ngực bị nắm lấy có chút đau nhói, không nhịn được thở hổn hển nói. Do bị ông Lương ôm nghiêng người dựa vào người ông, nên bầu ngực bên trái ép chặt vào lồng ngực ông Lương, bầu ngực bên phải bị một tay ông Lương nắm lấy xoa nắn. Hai bầu ngực nhạy cảm lập tức truyền đến một luồng cảm giác tê dại, nhanh chóng từ bộ ngực lan tỏa đến mọi ngóc ngách trên cơ thể, khiến cả người Ngọc Anh càng thêm nóng ran .


Ông Lương nghe vậy cũng giảm nhẹ lực đạo xoa nắn bầu ngực, cũng xác định Ngọc Anh đã đồng ý để mình xoa nắn bầu ngực cô rồi! Lập tức trong lòng liền mừng như mở cờ, gương mặt cũng lộ vẻ phấn khích và vui mừng. Ngọc Anh lại ngày càng cảm thấy xấu hổ hơn, cả gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, hô hấp cũng ngày càng không đều, thở hổn hển liên tục. Cô hận cơ thể mình quá không nghe lời rồi, vốn dĩ lần này định nhịn không để ông Lương chạm vào người cô, nhưng cuối cùng cơ thể mình vẫn phản bội mình! Điều này khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. Nhưng tay phải cô nắm lấy vật khổng lồ của ông Lương một cũng không ngừng tuốt lên tuốt xuống.


Ông Lương đã biết Ngọc Anh đang nửa đẩy nửa đưa rồi, lá gan cũng ngày càng lớn hơn, lại luồn lòng bàn tay đang nắm lấy bầu ngực phải của Ngọc Anh vào bên trong chiếc áo sơ mi đã cởi hai nút của cô………



==================== Chương 56 ====================

Chương 56: Ngọc Anh xấu hổ

“Á…… Ba, đừng…… Thật sự không được đâu, mau lấy lòng bàn tay ba ra đi!” Ngọc Anh đột nhiên lại kêu lên rồi, cảm thấy lòng bàn tay ông Lương đã nắm lấy áo ngực mình, lòng bàn tay phía trên cũng chạm vào phần thịt ngực trắng như tuyết bị cúp ngực đẩy lộ ra của mình. Lập tức vừa xấu hổ vừa tức giận, cả gương mặt xinh đẹp tinh tế đã xấu hổ đỏ bừng rồi.


Lòng bàn tay ông Lương luồn vào bên trong chiếc áo sơ mi chưa cài hai nút của Ngọc Anh, năm ngón tay cách cúp ngực nắm chặt lấy bầu ngực bên trong, lòng bàn tay đầy vết chai sạn chạm vào phần thịt ngực trắng như tuyết bị cúp ngực đẩy ra ngoài, cảm thấy thịt ngực mềm mại lại có độ đàn hồi, lại cảm thấy vô cùng trơn láng. Cho nên lúc này ông lại càng thêm phấn khích . Theo sự phấn khích của ông Lương, chỉ thấy từ miệng nhỏ trên đỉnh quy đầu không ngừng ra một ít dịch thể trong suốt, chảy xuống dưới quy đầu, rồi qua rãnh quy đầu chảy xuống lòng bàn tay trắng nõn của Ngọc Anh đang nắm lấy thân dương vật mà tuốt lên tuốt xuống, có một ít còn theo thân dương vật chảy vào lòng bàn tay Ngọc Anh. Theo nhịp lòng bàn tay nắm lấy thân dương vật tuốt lên tuốt xuống, như thể bôi lên toàn bộ thân dương vật một lớp dầu bôi trơn.


Ngọc Anh cảm thấy ngày càng xấu hổ hơn. Nghĩ đến mình và ông Lương cùng ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, mình là con dâu của ông Lương, bây giờ toàn bộ phần trên cơ thể bị một cánh tay ông Lương ôm chặt lấy áp vào người ông, bầu ngực bên trái ép chặt vào lồng ngực ông Lương, bầu ngực bên phải lại bị lòng bàn tay đầy vết chai sạn của ông Lương luồn vào bên trong vạt áo sơ mi, cách cúp ngực nắm lấy bầu ngực mình mà xoa nắn. Còn tay phải mình lại nắm lấy dương vật to lớn trần trụi giữa hai chân ông Lương mà không ngừng tuốt lên tuốt xuống. Cứ dính lấy ông Lương một cách mờ ám như vậy, sao không khiến Ngọc Anh cảm thấy xấu hổ cho được chứ?


“Á…… Ba, thật sự không được như vậy đâu…” Lý trí mách bảo Ngọc Anh không thể tiếp tục như vậy được nữa. Cơ thể không hề giãy giụa gì cả, miệng thì phản đối. Nhưng sự phản đối của Ngọc Anh hoàn toàn vô ích. Ông Lương lúc này như đã mất hết lý trí bình thường rồi. Cũng có lẽ là ôm cô con dâu xinh đẹp như vậy đến nghiện rồi, sao có thể dễ dàng buông cô ra được chứ? Hơn nữa còn đưa lòng bàn tay đầy vết chai sạn của mình khe ngực trắng như tuyết quyến rũ giữa hai bầu vú Ngọc Anh luồn vào bên trong cúp ngực……


“Á… Ba, đừng mà, trời ạ, ba không thể như vậy được đâu, con là con dâu của ba mà , là vợ của con trai ba đó …… Ba, ba mau rút tay ra đi ….” Khi lòng bàn tay ông Lương luồn vào bên trong cúp ngực Ngọc Anh, Ngọc Anh trước tiên là phấn khích đến mức cả người bất giác run lên một cái, rồi mặt mày tái mét kinh hãi kêu lên một tiếng nói với ba chồng cô.


Ông Lương không nghe lời cô, bởi vì ông biết Ngọc Anh là do xấu hổ mới phản đối bằng miệng thôi, cũng biết trong lòng cô là đồng ý rồi, bởi vì Ngọc Anh đã nói với ông rồi, trong lòng cô là thích dương vật to lớn giữa hai chân ông! Hơn nữa hôm qua trong tin nhắn điện thoại còn nói với ông có thể tiếp tục phát triển . Có những lý do này rồi, lá gan của ông Lương mới lớn như vậy được, nếu không cho ông mười cái gan ông cũng không dám như vậy đâu!


Trời ạ, khó chịu quá, làm sao bây giờ ? Ngọc Anh trong lòng thầm kêu khổ. Bởi vì bầu ngực nhạy cảm bị lòng bàn tay ông Lương luồn vào bên trong cúp ngực không ngừng xoa nắn. Bầu ngực vốn đã nhạy cảm bị lòng bàn tay đầy vết chai sạn của ông Lương nắm lấy xoa nắn lại càng thêm kích thích cô hơn. Lại cảm thấy núm vú đã cương cứng của mình ép chặt vào lòng bàn tay ông Lương kích thích từng dây thần kinh trên cơ thể cô! Cả cơ thể liền càng thêm nóng ran . Đặc biệt là tiểu âm đạo giữa hai chân, đã dâm thủy tràn trề rồi. Cảm giác ngứa ngáy không chịu nổi khiến dâm thủy bên trong như vỡ đê mà trào ra. Đã cảm thấy quần lót nhỏ của mình đều có thể vắt ra nước rồi!


Còn ông Lương lại ngày càng hơn. Lòng bàn tay luồn vào bên trong cúp ngực Ngọc Anh ra sức xoa nắn một lúc lâu sau đó, liền rút lòng bàn tay ra khỏi cúp ngực, bắt đầu cởi nút áo sơ mi màu trắng tinh khiết của Ngọc Anh…….


“Á, ba, ba làm gì vậy ạ? Đừng cởi nút áo của con mà ……” Lúc lòng bàn tay ông Lương rút ra khỏi cúp ngực, Ngọc Anh trước tiên là thở phào một hơi, rồi lại bất giác cảm thấy có chút mất mát. Đột nhiên lại thấy tay ông Lương đang cởi nút áo sơ mi của mình, lập tức lại sợ đến mức mặt mày tái mét kinh hãi kêu lên .


“Á… Đau chết mất!” Theo đó ông Lương cũng kêu lên một tiếng đau đớn. Nguyên nhân là Ngọc Anh trong lúc căng thẳng và kinh hãi bất giác ngừng tuốt vật khổng lồ của ông Lương, hơn nữa còn nắm chặt dương vật đó như một cây gậy vậy. Theo từng nút áo sơ mi bị ngón tay ông Lương cởi ra, cô căng thẳng đến mức nắm dương vật càng chặt hơn, cho nên ông Lương mới đột nhiên kêu đau .


Ngọc Anh nghe vậy cũng giật mình một cái. Ba chồng sao lại đột nhiên đau khổ vậy chứ? Liền theo bản năng ngẩng đầu nhìn gương mặt đen sạm đầy nếp nhăn của ông Lương, thấy ông nhíu chặt mày, vẻ mặt đau khổ, trên trán còn xuất hiện mồ hôi, ngay cả bàn tay đang cởi nút áo sơ mi Ngọc Anh cũng dừng lại. Ngọc Anh thấy vậy cũng giật mình một cái, vội vàng hỏi: “Ba, sao vậy ạ?”


“Ngọc Anh, tay con, tay con nắm chặt quá rồi, sắp gãy rồi !” Ông Lương mặt đầy đau khổ nói ra.


Ngọc Anh nghe vậy mới , lập tức liền vội vàng nới lỏng lòng bàn tay, cả gương mặt cũng xấu hổ đỏ bừng , rồi có chút ngại ngùng nói với ông Lương: “Ba, xin lỗi ba…”


“Không sao, không sao đâu, chỉ là bị con nắm đau quá mới kêu lên thôi!” Ông Lương vội nói với Ngọc Anh.


“Vậy bây giờ còn đau không ạ?” Ngọc Anh buông dương vật bị cô bất giác nắm chặt ra xong, liền vội vàng chuyển từ nắm chặt tuốt lên tuốt xuống thành nhẹ nhàng xoa nắn, nên vừa xoa nắn thân dương vật vừa hỏi ông Lương.


“Bây giờ không đau lắm rồi, chỉ là… chỉ có chút căng tức…” Ông Lương ngại ngùng nói ra.


Ngọc Anh nghe vậy mặt lại đỏ ửng lên, cô đương nhiên biết ý nghĩa của sự căng tức mà ông Lương nói rồi! Liền nói với giọng xấu hổ nhỏ nhẹ: “Ba, ba ráng nhịn chút đi, sẽ ra thôi….…”


Ngón tay ông Lương lại bắt đầu cởi nút áo sơ mi màu trắng tinh khiết của Ngọc Anh rồi, vừa có chút lúng túng nói với Ngọc Anh: “Ngọc… Ngọc Anh, ba có một câu không biết có nên nói với con không…”


Ngọc Anh vốn định bảo ông Lương đừng cởi nút áo sơ mi của cô nữa, nhưng nghe lời ông Lương nói xong, liền vội vàng hỏi: “Ba, có chuyện gì ba cứ nói đi ạ!”


Ông Lương cởi xong nút áo cuối cùng trên áo sơ mi Ngọc Anh liền lúng túng nói với Ngọc Anh: “Ngọc Anh, có lẽ là do lần trước ở trên giường phòng ba chúng ta đã như vậy rồi, cho nên ba bây giờ ngay cả một chút cảm giác muốn bắn ra cũng không có. Con xem đã lâu như vậy rồi, con cũng mệt đến mức rồi. Ba nghĩ , con dùng tay làm mấy tiếng đồng hồ cũng không bắn ra được đâu. Có lẽ ba bây giờ đã quen bắn ở trong… trong cái đó của con rồi, cho nên dùng tay không bắn ra được đâu…”


Ngọc Anh nghe vậy lập tức sững người. Cô tin lời ông Lương nói có lý. Mình đã giúp ông dùng tay làm gần hai mươi phút rồi, tay đã rất mệt, cổ tay đều cảm thấy có chút đau nhức rồi, năm ngón tay cũng có chút tê dại rồi, nhưng thấy ông Lương ngay cả một chút dấu hiệu muốn bắn ra cũng không có. Biết đâu lại giống như ba chồng nói vậy, ông đã quen bắn ở trong âm đạo mình rồi. Nếu lần trước mình không mất hết lý trí mơ mơ màng màng cùng ba chồng xảy ra chuyện cha chồng nàng dâu cấm kỵ, có lẽ còn có thể dùng tay giúp ba chồng làm ra được. Lúc này Ngọc Anh đều có chút hối hận rồi!


“Ba, làm thêm chút nữa xem sao…” Ngọc Anh vẫn không bỏ cuộc. Mặc dù cổ tay đau nhức, ngón tay tê dại, nhưng vẫn cố gắng nhịn nắm lấy vật khổng lồ của ông Lương tăng tốc độ tuốt lên tuốt xuống, ngay cả nút áo trên toàn bộ chiếc áo sơ mi đều bị tay ông Lương cởi hết ra cũng không biết.


Ông Lương nhìn chiếc áo sơ mi của Ngọc Anh bị ông cởi ra để lộ làn da trắng như tuyết và chiếc áo ngực màu xanh nhạt bên trong, mắt lại sáng lên một lần nữa. Làn da trên người Ngọc Anh mịn màng như ngọc trắng, liền không nhịn được nữa đưa tay ra định cởi chiếc áo sơ mi trên người cô xuống.


“Á, ba, đừng mà, thật sự không được đâu ạ! Đừng…… đừng như vậy……” Thấy ông Lương muốn cởi áo sơ mi trên người mình xuống, Ngọc Anh mới biết nút áo trên áo sơ mi của mình đã bị ông Lương cởi hết ra rồi. Lập tức lại sợ đến mức mặt mày tái mét, một mặt kinh hãi kêu lên, một mặt vội vàng đưa tay kia lên nắm lấy cổ tay ông Lương không cho ông cởi áo sơ mi của mình xuống.


“Ngọc Anh, giống như hai lần trước vậy, biết đâu con cởi quần áo ra, ba một khi phấn khích, liền có thể bắn ra được! Con cứ để ba cởi áo sơ mi của con xuống được không?” Ông Lương vừa dỗ vừa lừa nói với Ngọc Anh.


Ngọc Anh nghe vậy mặt đỏ bừng, xấu hổ cắn môi dưới, vẫn buông bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn đang nắm cổ tay ông Lương ra. Ông Lương thấy vậy gương mặt lập tức lộ vẻ vui mừng và phấn khích. Kích động đến mức vội vàng dùng bàn tay run rẩy mở hai vạt áo sơ mi của cô ra hai bên. Dưới sự nửa đẩy nửa đưa của Ngọc Anh cuối cùng cũng cởi được chiếc áo sơ mi trên người cô xuống. Lập tức chỉ thấy làn da trắng nõn mịn màng như ngọc trắng trên người Ngọc Anh liền hiện ra trước mắt ông Lương.


Ngọc Anh phần trên cơ thể chỉ còn lại một chiếc áo ngực ren màu xanh nhạt đã xấu hổ mặt ngọc đỏ bừng. Mặc dù cơ thể mình đã bị ông Lương nhìn thấy rồi, nhưng cô vẫn cảm thấy vô cùng xấu hổ. im lặng không nói gì cắn môi dưới. Từ vẻ mặt cô liền có thể tưởng tượng ra được, lúc này trong lòng cô xấu hổ đến mức nào. Nhưng cô không quên nắm lấy vật khổng lồ của ông Lương tiếp tục cố gắng tuốt lên tuốt xuống.


Đột nhiên, Ngọc Anh liền nhíu chặt mày một cái. Bởi vì lòng bàn tay ông Lương đang vuốt ve trên làn da trắng nõn mịn màng của cô. Lòng bàn tay đầy vết chai sạn vuốt ve trên làn da mịn màng như ngọc trắng cảm thấy có chút đau âm ỉ, nhưng đồng thời lại cảm thấy vô cùng kích thích.


“Ngọc Anh, làn da trên người con trắng quá, mịn quá, sờ vào thật sướng…” Ông Lương vừa nói với giọng tham lam với Ngọc Anh, vừa yêu thích không rời tay vuốt ve làn da mịn màng trắng nõn trên người cô.


“Ba, ba đừng nói nữa, xấu hổ chết người!” Ngọc Anh nghe vậy cảm thấy vô cùng xấu hổ. Đây nếu là chồng cô Thành nói với cô những lời này, vậy cũng rất bình thường thôi. Nhưng đây là ba chồng cô nói với cô như vậy, vậy mùi vị liền hoàn toàn thay đổi rồi, sao không khiến cô cảm thấy xấu hổ khó xử cho được chứ?


Ông Lương thấy bộ dạng xấu hổ của Ngọc Anh, liền càng thêm cảm thấy phấn khích. Dương vật to lớn bị bàn tay nhỏ nhắn mềm mại trắng nõn của cô nắm lấy tuốt lên tuốt xuống liền càng thêm cứng rắn hơn, càng đừng nói đến chuyện muốn bắn ra rồi!


“Ngọc Anh, ba giúp con cởi áo ngực xuống được không ạ?” Đột nhiên vừa dùng lòng bàn tay đầy vết chai sạn vuốt ve làn da mịn màng như ngọc trắng trên người Ngọc Anh, vừa lại ghé cái miệng rộng của mình sát vào tai trắng nõn của Ngọc Anh phả hơi thở gấp gáp hỏi cô!


“Ba, cứ như vậy đi ạ, đừng cởi áo ngực của con xuống được không ạ?” Rất rõ ràng, giọng điệu nói chuyện của Ngọc Anh không còn kiên quyết như trước nữa rồi! Bởi vì cô vốn dĩ đã dục hỏa thiêu thân rồi, cộng thêm phần trên cơ thể nửa trần, lại bị lòng bàn tay đầy vết chai sạn của ông Lương vuốt ve trên làn da trắng nõn mịn màng của cô. Cảm thấy trên làn da bị ông Lương vuốt ve qua đều sẽ có một loại cảm giác đau nhói. Cảm giác kích thích này chính là của vết chai sạn trên lòng bàn tay ông Lương! Mặc dù cảm thấy có chút đau nhói, nhưng lại cảm thấy vô cùng kích thích và phấn khích. Cho nên cả người liền càng thêm khó chịu hơn! Ngay cả nói chuyện cũng không còn khí thế nữa rồi!


Ông Lương có lẽ đã nghe ra được giọng điệu nói chuyện của Ngọc Anh rồi, cũng không quan tâm cô đồng ý hay không đồng ý, liền đưa một lòng bàn tay ra sau lưng trắng nõn mịn màng của Ngọc Anh, định dùng ngón tay cởi chiếc móc sắt nhỏ trên dây áo ngực cố định hai cúp ngực phía trước sau lưng Ngọc Anh ra thì, Ngọc Anh liền lắc mạnh mấy cái phần trên cơ thể, vừa xấu hổ nói với ông: “Ba, không được đâu ạ, ba đừng cởi áo ngực của con xuống mà, sẽ xấu hổ chết người đó…”


Ông Lương đã biết đây là Ngọc Anh vì muốn giữ chút thể diện cho mình mới nói như vậy, nên hoàn toàn không nghe lời cô nói, vẫn dùng ngón tay vụng về của mình mới cởi được chiếc móc nhỏ sau lưng Ngọc Anh ra. Lập tức liền nghe thấy tiếng “bộp” một tiếng, dây thun sau lưng Ngọc Anh liền bung ra hai bên!


Ngọc Anh thấy dây áo ngực sau lưng đã mất , lập tức cũng xấu hổ mặt đỏ bừng. Nghĩ đến hai bầu ngực trên ngực lại sắp mất nữa rồi, trong lòng cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhưng đồng thời cũng cảm thấy vô cùng phấn khích…… Quả nhiên không ngoài dự đoán của Ngọc Anh, ông Lương liền vội vàng tháo hai chiếc cúp ngực đã lỏng lẻo trên bầu ngực cô ra. Càng khiến Ngọc Anh cảm thấy xấu hổ hơn nữa là mình lại phối hợp với ông Lương tháo hai sợi dây áo ngực mảnh đang treo trên vai xuống khỏi hai cánh tay trắng nõn như ngó sen của mình.


Lập tức liền thấy hai bầu ngực trắng nõn lại đầy đặn trên ngực Ngọc Anh liền lộ ra trước mắt ông Lương. Chỉ thấy bộ ngực cô trắng nõn tròn trịa, lại vô cùng đầy đặn. Đặc biệt là hai núm vú màu nâu đỏ trên bộ ngực trắng như tuyết, vô cùng quyến rũ. Có lẽ là do Ngọc Anh động tình rồi, nên hai núm vú đã cương cứng……



==================== Chương 57 ====================

Chương 57: Ngọc Anh không thất thân

Phần trên cơ thể Ngọc Anh đã trần trụi, để lộ hai bầu ngực trắng nõn căng đầy. Bộ ngực vốn thuộc về chồng lại một lần nữa phô bày trước mắt ba chồng mình, Ngọc Anh cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhưng trong sự xấu hổ còn tồn tại một loại kích thích và phấn khích. Thế nhưng tay cô vẫn nắm lấy vật dưới thân ông Lương không ngừng cố gắng tuốt lên tuốt xuống………


Ông Lương ngày càng phấn khích hơn, hai mắt tham lam nhìn chằm chằm vào hai bầu ngực trắng nõn căng đầy lộ ra trên ngực Ngọc Anh, như thể tròng mắt cũng sắp rơi ra ngoài rồi. Lập tức cảm thấy khô miệng khô lưỡi, cuối cùng không nhịn được nữa đưa bàn tay đầy vết chai sạn ra nắm lấy bầu ngực trắng nõn trên ngực Ngọc Anh……


Khi lòng bàn tay đầy vết chai sạn của ông Lương nắm lấy bầu ngực nhạy cảm của Ngọc Anh, chỉ thấy cả người cô không nhịn được run lên một cái, mặt lại càng thêm đỏ ửng. Lòng bàn tay đầy vết chai sạn của ông Lương nắm lấy bầu ngực trắng nõn đầy đặn của Ngọc Anh bắt đầu tùy tiện xoa nắn lên, cảm thấy bộ ngực của con dâu mình vô cùng đầy đặn mà lại giàu tính đàn hồi, cảm giác tay vô cùng thoải mái, đặc biệt là núm vú đã cương cứng kia chạm vào lòng bàn tay cảm thấy vô cùng kích thích.


Bầu ngực nhạy cảm trắng nõn bị bàn tay đầy vết chai sạn của ông Lương nắm lấy xoa nắn, Ngọc Anh cảm thấy bị ông ra sức xoa nắn có chút đau đớn, lại cảm thấy thịt ngực mình bị lòng bàn tay đầy vết chai sạn của ông làm cho đau âm ỉ. Cảm giác tê dại cộng thêm cảm giác kích thích do thịt ngực bị vết chai sạn làm đau nhanh chóng từ bộ ngực truyền đến mọi ngóc ngách trên cơ thể, khiến toàn thân Ngọc Anh không ngừng nóng ran lên. Cảm giác nóng ran khó chịu này có thể lay động cả trái tim Ngọc Anh, còn kéo theo cả tiểu âm đạo giữa hai chân cô, khiến âm đạo dần dần trở nên trống rỗng ngứa ngáy lên, mật dịch không ngừng trào ra từ âm đạo, làm cho chiếc quần lót nhỏ vốn đã ướt một mảng nhỏ biến thành một mảng lớn!


Trời ạ, không được rồi, không chịu nổi nữa rồi, thật sự khó chịu quá. Lần này mình có phải lại bị ba chồng chiếm đoạt không? Sẽ không đâu, nhất định sẽ không đâu, mình chỉ cần cắn răng chịu đựng qua là được rồi! Ngọc Anh trong lòng không ngừng thầm nghĩ. Mặc dù cảm thấy tiểu âm đạo của mình bị dương vật to lớn của ba chồng địt sẽ vô cùng thoải mái, nhưng đó sẽ xấu hổ chết người mất. Là con dâu của ông, trần truồng nằm trên giường, dạng hai bắp đùi trắng nõn ra, để lộ bộ phận đáng xấu hổ nhất trên cơ thể cho dương vật to lớn của ba chồng mình cắm vào. Trời ạ, Ngọc Anh đều không dám tưởng tượng tiếp nữa rồi. Lần trước mình trong lúc mất hết lý trí mơ mơ màng màng bị ba chồng địt, bây giờ nghĩ lại vẫn còn xấu hổ khó xử!


Lúc này ông Lương một cánh tay ôm lấy tấm lưng trần trụi trắng nõn mịn màng của Ngọc Anh, ôm chặt lấy phần trên cơ thể trần trụi trắng như tuyết của cô dựa vào người mình, lại làm cho bầu ngực bên trái trắng nõn của Ngọc Anh ép chặt vào lồng ngực mình. Bầu ngực bên phải của Ngọc Anh tuy lộ ra ngoài, nhưng bị tay trái ông Lương nắm lấy ra sức xoa nắn.


Bầu ngực tuy cảm thấy bị lòng bàn tay đầy vết chai sạn của ông Lương xoa nắn có chút đau đớn và nhói buốt, nhưng cảm giác tê dại đó khiến Ngọc Anh vẫn không nỡ bảo ông Lương nhẹ tay xoa nắn. Cho nên lúc này Ngọc Anh thật sự vừa xấu hổ vừa cảm thấy vô cùng kích thích và phấn khích. Cả cơ thể đã khó chịu đến mức sắp không chịu nổi nữa rồi. Cảm giác nóng ran đó vô cùng giày vò người ta, như thể mỗi đốt xương trên người đều rất ngứa ngáy vậy. Loại ngứa ngáy truyền ra từ xương cốt này hoàn toàn không sờ tới được cũng không gãi được. Nếu không kịp thời giải cứu, thật sự sẽ làm người ta bị giày vò sống không bằng chết! Nếu bây giờ Ngọc Anh là người phụ nữ lãnh cảm, cũng sẽ bị cảm giác mãnh liệt này khơi gợi biến thành một dâm phụ rồi, huống hồ Ngọc Anh lại là người phụ nữ bề ngoài truyền thống bảo thủ, nội tâm lại cực kỳ dâm đãng?


Ngọc Anh tuy đã khó chịu đến mức sắp không chịu nổi nữa rồi, nhưng cô vẫn thầm nhủ trong lòng, nhất định phải chịu đựng, nhất định phải nhịn! Nhưng cô lại không biết, cơ thể cô đã dần dần phản bội cô rồi!


“Ngọc… Ngọc Anh, có thể cho ba mút núm vú của con một chút không?” Tiếng thở hổn hển gấp gáp của ông Lương đột nhiên vang lên bên tai cô!


Ngọc Anh nghe vậy cả người chấn động, vội vàng kinh hoảng nói với ông Lương: “Ba, cái này tuyệt đối không được, không được đâu ạ!” Ngọc Anh nói là thật lòng. Bộ ngực, núm vú thuộc về chồng mình đều đã bị lòng bàn tay ba chồng làm ô uế rồi, nếu lại để miệng ông mút núm vú của mình, vậy thì quá có lỗi với chồng mình rồi. Cho nên Ngọc Anh vẫn kiên quyết không đồng ý!


“Ngọc Anh, cứ để ba mút một chút đi mà, có sao đâu chứ? Được không?” Ông Lương hai mắt tham lam nhìn chằm chằm vào núm vú màu nâu đỏ đã cương cứng lộ ra từ khe ngón tay mình, vừa vẫn không bỏ cuộc năn nỉ Ngọc Anh.


“Ba, cái này tuyệt đối không được đâu ạ. Ba mà còn nói nữa, con thật sự sẽ tức giận đó!” Ngọc Anh lúc này cũng vô cùng nghiêm túc lại kiên quyết nói với ông Lương.


Ông Lương cũng bị vẻ mặt nghiêm túc và giọng điệu kiên quyết của Ngọc Anh làm cho kinh ngạc. Lập tức liền từ bỏ ý định muốn dùng miệng mút núm vú Ngọc Anh, rồi nói với cô: “Vậy Ngọc Anh, con cởi quần ra được không?”


“Không… không được…” Ngọc Anh nghe vậy vội vàng vừa lắc đầu vừa nói với ông Lương.


“Ngọc Anh, nếu cứ tiếp tục như vậy ba đến tối cũng không bắn ra được đâu!” Ông Lương nghe vậy mặt mày đưa đám nói với Ngọc Anh, rồi lại bổ sung một câu: “Chưa nói đến con sẽ mệt, con buổi chiều còn phải đi làm nữa chứ?”


Lời nói của ông Lương như đột nhiên nhắc nhở Ngọc Anh. Đúng vậy, mình buổi chiều phải đến công ty đi làm, có một bản vẽ thiết kế nhất định phải đích thân cô kiểm duyệt. Lập tức liền cắn môi dưới do dự một lát, rồi im lặng không nói gì thoát ra khỏi vòng tay ông Lương, sau đó đứng dậy khỏi ghế sofa.


Ông Lương bị hành động đột ngột này của cô làm cho ngớ ra, hai mắt ngây ra nhìn Ngọc Anh, mặt đầy vẻ nghi hoặc. Gương mặt xinh đẹp tinh tế của Ngọc Anh ngày càng đỏ hơn, lại cắn môi dưới, liền từ từ cởi chiếc quần jean bó sát của mình xuống. Có lẽ quần jean là bó sát, muốn cởi ra cũng rất tốn sức, nên Ngọc Anh quả thực là từ từ kéo chiếc quần jean ra khỏi hai chân mình.


Theo nhịp Ngọc Anh từ từ kéo chiếc quần jean bó sát xuống, trước tiên lộ ra là chiếc quần lót ren nhỏ màu xanh nhạt bên trong, tiếp theo là hai bắp đùi thon dài cân đối trắng nõn mịn màng, rồi đến bắp chân nhỏ trắng như tuyết thẳng tắp. Kéo chiếc quần jean ra khỏi hai mắt cá chân xong, Ngọc Anh vừa cầm chiếc quần jean đã cởi ra đặt lên ghế sofa, vừa vô cùng xấu hổ lén nhìn ông Lương một cái, thấy hai mắt ông luôn tham lam nhìn chằm chằm vào hai bắp đùi trắng nõn của mình, lập tức liền mặt đỏ bừng, trong lòng nghĩ thầm, nhìn thì nhìn đi, dù sao cũng bị ông nhìn thấy hai lần rồi!


Quá đẹp, thật sự quá đẹp rồi. Ông Lương vừa nhìn chằm chằm vào hai bắp đùi thon dài cân đối trắng nõn của Ngọc Anh, trong lòng vừa không ngớt lời khen ngợi. Hai lần trước ông đều là mơ mơ màng màng nhìn thấy cơ thể Ngọc Anh, lúc đó đều là lúc ông phát bệnh mất hết lý trí mà nhìn, đợi lúc tỉnh táo lại, lần đầu tiên Ngọc Anh từ phòng khách chạy về phòng ngủ của cô ấy rồi, lần thứ hai là ở trong phòng của ông, ông vừa tỉnh táo lại, Ngọc Anh đã kéo chăn che đi thân thể trần trụi trắng như tuyết của cô rồi. Lần này cũng cảm thấy quá kỳ lạ rồi, mình cũng đang trong cơn bệnh, nhưng mình dường như lại không mất hết lý trí, cũng có thể kiểm soát được sự thôi thúc của mình rồi. Rốt cuộc là chuyện gì đây chứ?


Thật ra ngay cả chính ông Lương cũng không biết, do lần trước cùng Ngọc Anh ở trong phòng ông xảy ra chuyện cha chồng nàng dâu cấm kỵ xong, dương vật ông trong âm đạo Ngọc Anh đã giải tỏa được một nửa cơn dục hỏa mãnh liệt ẩn giấu trong cơ thể ra ngoài rồi. Ông đã có thể kiểm soát bản thân tốt hơn trước kia rồi, nói cách khác căn bệnh kỳ lạ của ông đã chữa khỏi được một nửa rồi. Nếu lại giải tỏa nốt nửa còn lại ra ngoài, vậy căn bệnh kỳ lạ trên người ông đã hoàn toàn chữa khỏi rồi, sau này cũng sẽ kiểm soát tự nhiên được rồi. Cho nên ông Lương hiện tại vẫn có chút kiểm soát được bản thân, không giống như trước kia chỉ cần vừa phát bệnh, liền sẽ mất hết lý trí, không kiểm soát được bản thân! Nhưng chuyện này ông Lương và Ngọc Anh đều không biết mà thôi! Nếu hôm nay âm đạo Ngọc Anh lại để ông Lương giải tỏa một lần nữa, căn bệnh kỳ lạ của ông Lương liền khỏi hẳn.


Cho nên ông Lương chưa mất hết lý trí mới chính thức nhìn thấy đôi chân đẹp của Ngọc Anh. Thấy đôi chân ngọc của cô thon dài cân đối, trắng nõn mịn màng, tinh tế như ngọc, phần thịt trên đùi trắng đến mức ngay cả mạch máu nhỏ màu xanh bên trong cũng lờ mờ có thể thấy. Ông Lương chưa bao giờ nhìn thấy đôi chân đẹp như vậy cả. Hai lần trước đều là trong lúc mất hết lý trí mơ mơ màng màng mà nhìn, sau khi tỉnh táo lại cũng không có ấn tượng sâu sắc! Cho nên lúc này ông Lương lại nhìn đến si mê rồi!


Cả cơ thể chỉ còn lại một chiếc quần lót ren nhỏ màu xanh nhạt, những phần da thịt trắng như tuyết khác đều lồ lộ trong không khí phòng khách, lồ lộ trước mắt ông Lương. Ngọc Anh đã xấu hổ mặt đỏ bừng rồi. Lén nhìn ông Lương một cái xong, thấy ông si mê nhìn chằm chằm vào hai bắp đùi mình như vậy, ngoài xấu hổ ra còn cảm thấy có chút kỳ lạ, tại sao ông Lương lại si mê đôi chân của mình như vậy chứ? Lại lén nhìn mặt ông Lương một cái, thấy gương mặt ông dường như không đau khổ như mấy lần trước, ánh mắt ông cũng không mơ màng như mấy lần trước. Cho nên lại càng thêm cảm thấy kỳ lạ hơn. Là nữ tiến sĩ cô tuyệt đối thông minh, trong đầu liền nghĩ đến một số chuyện, nhưng cũng không nói ra, đợi sau này xác nhận rồi nói sau!


Ngọc Anh lại lén nhìn vào khoảng giữa hai chân ông Lương, trái tim lập tức lại rối bời rồi. Chỉ thấy vật khổng lồ giữa hai chân ông Lương vẫn lửa giận ngút trời, sát khí đằng đằng. Lập tức toàn thân lại bắt đầu nóng ran khó chịu. Nghĩ đến buổi chiều còn phải đi làm, thời gian không đợi người. Cho nên liền mặt dày nói với ông Lương: “Ba, đừng nhìn nữa, buổi chiều con còn phải kịp giờ đi làm đó ạ!”


Ông Lương nghe vậy mới tỉnh táo lại khỏi cơn si mê, liền có chút lúng túng hỏi Ngọc Anh: “Ngọc… Ngọc Anh, vậy bây giờ làm thế nào ạ?”


“Ba, ba vẫn nên đứng trước ghế sofa đi ạ, con sẽ ngồi trên ghế sofa dùng tay giúp ba làm!” Ngọc Anh vẫn không muốn lại lần nữa mất đi thân thể, cắn môi dưới xong nói với giọng xấu hổ nhỏ nhẹ với ông Lương.


Ông Lương cũng không còn cách nào khác, bởi vì ông đã cảm nhận được mình có thể kiểm soát được bản thân rồi, sẽ không giống như hai lần trước đó mất hết lý trí làm ra chuyện điên cuồng nữa rồi! Ngọc Anh trên người chỉ mặc một chiếc quần lót nhỏ liền ngồi lại xuống ghế sofa. Hai bầu ngực trắng nõn căng đầy trên ngực cô đặc biệt khiến người ta chú ý, trên ngực cô tạo thành một phong cảnh đẹp rực rỡ.


“Ngọc Anh, ba có cần cởi cả áo sơ mi xuống không ạ?” Ông Lương vẫn nhớ chuyện lần trước Ngọc Anh bảo ông cởi áo sơ mi xuống, nếu không khá vướng víu, nên mới hỏi Ngọc Anh.


Lần trước là Ngọc Anh trong lúc mất hết lý trí có ý muốn cùng ông Lương làm chuyện đó, mới cố ý bảo ông Lương cởi áo trên ra. Lần này trong lòng cô hoàn toàn không muốn lại lần nữa mất đi thân thể, nên nghe lời ông Lương nói xong, liền do dự một lúc, rồi thờ ơ nói một câu: “Tùy ba thôi ạ!”


“Vậy ba vẫn nên cởi ra đi! Tránh vướng víu!” Ông Lương lần này tuy không mất hết lý trí, nhưng ông so với mấy lần trước càng muốn có được cơ thể Ngọc Anh hơn. Nên nói xong liền cởi chiếc áo sơ mi kiểu cũ trên người mình xuống. Lập tức liền lộ ra phần cơ bắp đen sạm rắn chắc trên cơ thể đó.


Ngọc Anh cũng không nói gì thêm nữa, bởi vì cô luôn đang trong trạng thái xấu hổ. Mình cứ thế chỉ mặc một chiếc quần lót nhỏ ngồi trước mặt ông Lương, những phần khác trên người đều trần trụi phô bày ngay dưới mắt mũi ông Lương, sao không khiến cô cảm thấy xấu hổ cho được chứ? Nhưng dù xấu hổ nữa cũng phải làm cho dương vật to lớn giữa hai chân ông Lương bắn ra. Cho nên cô vẫn đưa một bàn tay nhỏ nhắn mềm mại thon thả ra nắm lấy vật khổng lồ giữa hai chân ông Lương, rồi lại bắt đầu tuốt lên tuốt xuống……


Ông Lương đứng trước mặt Ngọc Anh, vừa cảm nhận cảm giác thoải mái khi vật khổng lồ của mình bị bàn tay trắng nõn mềm mại của Ngọc Anh nắm lấy tuốt lên tuốt xuống, vừa cúi đầu nhìn hai bầu ngực trắng nõn căng đầy trên ngực trần của Ngọc Anh theo động tác tuốt dương vật của cô rung động cũng theo đó run rẩy, như đang trêu chọc dụ dỗ mình vậy. Lập tức liền tham lam nhìn chằm chằm vào hai bầu ngực đang run rẩy này, khóe miệng cũng bất giác chảy nước miếng!


Khoảng bốn năm phút nữa trôi qua, ông Lương vẫn không có chút dấu hiệu nào muốn bắn ra cả. Mà cổ tay Ngọc Anh đã rất đau nhức chưa nói, cả cơ thể bị vật khổng lồ đang nắm trong tay khơi gợi đã không chịu nổi nữa rồi. Chỉ thấy mặt cô đỏ bừng, hô hấp cũng gấp gáp. Cả người trên dưới nóng ran không có một chỗ nào là thoải mái cả. Đặc biệt là tiểu âm đạo giữa hai chân, đã dâm thủy tràn trề rồi. Cảm giác ngứa ngáy không chịu nổi đó khiến cô luôn cắn chặt môi dưới cố gắng nhịn!


“Ngọc… Ngọc Anh, cứ tiếp tục như vậy e rằng sẽ làm lỡ buổi chiều con đi làm đó…” Ông Lương cũng đã phát hiện ra sự bất thường của Ngọc Anh, liền thở hổn hển gấp gáp nói với Ngọc Anh.


Ngọc Anh lần này đã hạ quyết tâm không thất thân với ông Lương nữa, nên cô không hề để ý đến lời ông Lương nói, còn vừa cố gắng nhịn cảm giác khó chịu trên cơ thể, vừa cố gắng thay đổi tay trái phải luân phiên giúp ông Lương tuốt lên tuốt xuống vật khổng lồ giữa hai chân ông. Trong đầu cũng đang nghĩ cách cứu vãn tình thế. Đột nhiên, hai mắt đẹp cô sáng lên, gương mặt cũng lộ vẻ vui mừng. Rồi đưa bàn tay nhỏ nhắn mềm mại còn lại xuống dưới khoảng giữa hai chân ông Lương, đỡ lấy hai viên tinh hoàn đầy nếp nhăn lại đen sạm dưới vật khổng lồ liền nhẹ nhàng xoa nắn……


“Á…” Khi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Ngọc Anh đỡ lấy hai viên tinh hoàn dưới khoảng giữa hai chân ông Lương, liền thấy ông phấn khích đến mức bất giác cả người run lên một cái, theo đó kinh hãi kêu lên một tiếng. Khi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Ngọc Anh bắt đầu nhẹ nhàng xoa nắn trên tinh hoàn, cơ thể ông Lương luôn run rẩy nhẹ, miệng cũng không kiềm chế được lẩm bẩm một mình: “Á, sướng quá… Quá sướng rồi…”


Ngọc Anh thấy chiêu này của mình đã có hiệu quả, lập tức liền càng thêm cố gắng. Chỉ thấy tay phải cô nắm lấy vật khổng lồ đang tăng tốc tuốt lên tuốt xuống, tay trái đỡ lấy hai viên tinh hoàn đen sạm đầy nếp nhăn lại có chút kinh tởm treo dưới gốc vật khổng lồ không ngừng xoa nắn. Muốn cho ông Lương sự kích thích lớn nhất, có thể khiến ông phấn khích mà bắn ra được.


“Á… Sướng quá… Ngọc… Ngọc Anh… Ba phấn khích lắm rồi… Cứ như vậy… Ba có lẽ sắp bắn ra rồi…” Tinh hoàn ông Lương bị bàn tay nhỏ nhắn mềm mại trắng nõn của Ngọc Anh đỡ lấy xoa nắn, đã phấn khích đến mức sắp không chịu nổi rồi. Miệng không kiềm chế được lẩm bẩm một mình, cả người cũng luôn run rẩy nhẹ…


Ngọc Anh thấy vậy trong lòng vui mừng khôn xiết, liền càng thêm cố gắng dùng hai lòng bàn tay nhỏ nhắn mềm mại trắng nõn mà chơi đùa. Cũng quên mất sự khó chịu và không thoải mái trên cả người mình rồi. Muốn cố gắng hết sức để ông Lương sớm bắn ra. Đột nhiên cảm thấy từ tinh hoàn truyền đến một mùi vô cùng khó ngửi, hơn nữa còn cảm thấy lòng bàn tay mình đang đỡ lấy hai viên tinh hoàn xoa nắn có chút bất thường. Mới biết trong lòng bàn tay có một ít vết bẩn từ tinh hoàn bị tay mình xoa nắn rơi xuống. Lập tức Ngọc Anh liền nhíu mày. Bởi vì cô là người phụ nữ vô cùng yêu sạch sẽ, hơn nữa còn có chút bệnh sạch sẽ nhẹ. Sao có thể chịu đựng được những vết bẩn trong lòng bàn tay từ tinh hoàn bị tay mình xoa nắn rơi xuống và mùi khó ngửi đó chứ? Cho nên liền vừa nhíu mày, trong cổ họng cũng có cảm giác muốn nôn ọe rồi. Vốn định rút lòng bàn tay đang đỡ lấy xoa nắn tinh hoàn về, nhưng thấy bộ dạng phấn khích của ông Lương, dường như sắp bắn ra rồi. Cho nên cũng chỉ có thể cố gắng nhịn cảm giác muốn nôn ọe, đỡ lấy hai viên tinh hoàn bẩn thỉu vẫn cố gắng xoa nắn. Muốn ông Lương có thể nhanh chóng bắn ra. Trong lòng lại trách móc ông Lương sao lại bẩn như vậy chứ? Lúc tắm rửa cũng không rửa sạch hai viên tinh hoàn này sao? Nhưng lại nghĩ ông Lương là người nông dân chân chất, tắm rửa hoàn toàn không giống như người thành phố tắm sạch sẽ như vậy, cho nên cũng đành nhịn vậy thôi!


Ông Lương hoàn toàn không biết tại sao lúc này Ngọc Anh lại đột nhiên nhíu mày, gương mặt cũng mang theo vẻ chán ghét. Nhưng ông lúc này chỉ quan tâm đến sự sung sướng của mình thôi. Bởi vì theo hai bàn tay nhỏ nhắn mềm mại trắng nõn của Ngọc Anh lần lượt ở trên dương vật, tinh hoàn dưới khoảng giữa hai chân mình không ngừng chơi đùa, kích động ông đã sắp đến bờ vực bắn tinh rồi. Bởi vì bụng dưới cũng ngày càng nóng hơn, một luồng cảm giác muốn đi tiểu cũng ngày càng đậm đặc. Cho nên liền không nhịn được kêu lên: “Á, Ngọc Anh, ba sắp ra rồi…”


Ngọc Anh nghe vậy biết ông Lương sắp bắn ra rồi, vừa nhanh chóng nắm lấy vật khổng lồ ra sức tuốt lên tuốt xuống, vừa vội vàng nhìn lên bàn trà một cái, mới biết trước đó quên lấy khăn lông qua đây rồi. Cho nên cô liền buông lòng bàn tay đang đỡ lấy hai viên tinh hoàn ra, rồi đưa tay lên bàn trà tùy tiện rút ra một ít giấy ăn chặn lên quy đầu to lớn của ông Lương. Rồi quay mặt sang một bên, nắm lấy vật khổng lồ tuốt lên tuốt xuống với tốc độ nhanh nhất…


“Á… Ra rồi, sướng quá!” Đột nhiên thấy ông Lương cả người một trận run rẩy dữ dội, giấy ăn chặn trên quy đầu đã ướt rồi, bởi vì ông đang bắn tinh! Lòng bàn tay Ngọc Anh vẫn luôn nắm lấy vật khổng lồ tuốt lên tuốt xuống. Khoảng nửa phút sau, mới thấy ông Lương đã bắn tinh xong rồi. Lại thấy cả người ông luôn không ngừng run rẩy, mới thở phào nhẹ nhõm một hơi. Rồi mặt đỏ bừng vô cùng xấu hổ nói với ông Lương: “Tự cầm lấy đi…”


Ông Lương sau khi bắn tinh xong vẫn nghe hiểu được ý của Ngọc Anh. Vội vàng đưa tay ra cầm lấy giấy ăn đang chặn trên quy đầu to lớn của mình. Ngọc Anh vẫn giống như lần đó vậy, vơ lấy áo ngực và áo sơ mi còn có cả quần jean vừa cởi ra khỏi người mình vội vàng chạy trốn về phòng của cô ấy……



==================== Chương 58 ====================

Chương 58: Phát hiện gốc bệnh

Thành hoàn toàn không biết ông Lương đột nhiên phát bệnh, Ngọc Anh lại lén lút về nhà giúp ông Lương dùng tay làm ra, còn tưởng Ngọc Anh và ông Lương ngay cả một chút tiến triển cũng không có nữa chứ?


Ngọc Anh sau khi giúp ông Lương tuốt ra xong, sau đó quay lại cơ quan, ở trong văn phòng cũng có chút hối hận. Hối hận vì trong cơ hội tốt như vậy mình sao lại kiên quyết không cùng ông Lương làm chuyện khiến mình sung sướng đến chết đi sống lại đó chứ? Không phải đều đã đồng ý với chồng và ba chồng rồi sao? Đến lúc quan trọng sao mình lại kiên quyết như vậy chứ?


Có lẽ lần đó mình thật sự là trong lúc bị dục hỏa thiêu đốt mất hết lý trí mới cùng ba chồng xảy ra chuyện cha chồng nàng dâu loạn luân. Lúc mình còn tỉnh táo, thì thật sự không làm ra được! Cho nên lần này mới kiên quyết không cùng ba chồng làm lại chuyện cha chồng nàng dâu cấm kỵ đó nữa!


Mấy ngày nay cũng không biết chồng Thành sao nữa? Đã bốn năm ngày rồi không cùng mình vận động tình yêu. Nhưng mình vẫn có dự cảm, chồng hình như là cố ý không ân ái với mình. Ông chồng chết tiệt này, lòng dạ cũng nhiều mưu mô ghê đó. Anh tưởng tôi không biết anh đang nghĩ gì sao? Anh chẳng phải là muốn tôi sớm cùng ba của anh xảy ra chuyện cha chồng nàng dâu cấm kỵ đó sao? Cố ý không ân ái với tôi, để lúc tôi đói khát sẽ tìm ba của anh giải khát!


Ngọc Anh ngồi trong văn phòng nghĩ đến đây, liền không nhịn được mỉm cười một mình. Đột nhiên cô lại nhớ ra một chuyện, liền vào Baidu trên máy tính gõ một dòng chữ, rồi bấm tìm kiếm. Kết quả tìm kiếm ra khiến cô vừa vui mừng vừa cảm thấy thất vọng. Hóa ra căn bệnh kỳ lạ của ba chồng đã thuyên giảm một nửa rồi. Nguyên nhân chính là lần trước mình cùng ba chồng xảy ra quan hệ thể xác mới khiến căn bệnh kỳ lạ của ông thuyên giảm một nửa. Bây giờ nếu lại để ba chồng giải tỏa trên cơ thể mình một lần nữa, căn bệnh kỳ lạ của ba chồng sẽ khỏi hoàn toàn!


Hóa ra căn bệnh kỳ lạ của ông Lương là phải ân ái với phụ nữ mới chữa khỏi được sao? Chẳng trách lần trước ở phòng khách nhà mình giúp ba thủ dâm thấy ông dường như có chút khác so với mấy lần trước. Hóa ra là do sau khi cùng mình xảy ra chuyện cha chồng nàng dâu cấm kỵ xong, căn bệnh kỳ lạ của ông đã thuyên giảm một nửa rồi!


Ngọc Anh lập tức muốn đem tin tốt này nói cho chồng mình Thành biết. Nhưng đột nhiên nghĩ lại liền không muốn nói cho anh biết nữa rồi. Chuyện này biết mở lời với chồng thế nào đây? Nói cho anh biết mình đã cùng ba của anh xảy ra quan hệ thể xác rồi sao? Mặc dù anh có khuynh hướng nhìn vợ ngoại tình, nói cho anh biết cũng sẽ không trách móc mình. Nhưng điều này cũng quá xấu hổ rồi phải không. Mình là lén lút giấu anh cùng ba của anh xảy ra quan hệ thể xác. Bây giờ nếu nói cho anh biết rồi, chẳng phải khiến anh cho rằng mình là người phụ nữ xấu xa sao? Cho nên Ngọc Anh liền từ bỏ ý định muốn nói cho chồng biết chuyện này, vẫn nên tạm thời giấu đi rồi nói sau, sau này từ từ nói cho anh biết cũng được!


Bây giờ vấn đề là chỉ cần cùng ba chồng ân ái thêm một lần nữa, căn bệnh kỳ lạ của ông sẽ khỏi hoàn toàn. Đây thật sự cũng là một chuyện tốt, đáng lẽ phải vui mừng mới đúng. Nhưng Ngọc Anh lại làm sao cũng không vui mừng nổi. Đây cũng là có nguyên nhân. Một là nếu muốn chữa khỏi căn bệnh kỳ lạ của ông Lương, mình còn phải cùng ông xảy ra quan hệ thể xác thêm một lần nữa. Hai là nếu căn bệnh kỳ lạ của ông Lương khỏi hoàn toàn rồi, sau này mình làm sao cùng ông Lương tiếp tục phát triển nữa? Biết đâu căn bệnh kỳ lạ của ông Lương khỏi hoàn toàn xong, liền không muốn cùng mình xảy ra chuyện cha chồng nàng dâu cấm kỵ nữa thì sao? Vậy sau này mình liền không còn được hưởng thụ vật khổng lồ dưới thân ông nữa rồi!


Vả lại từ sau khi cùng ông Lương xảy ra chuyện thể xác xong, mấy ngày nay trong đầu thường xuyên bất giác hiện lên hình ảnh vật khổng lồ giữa hai chân ông, sẽ nhớ lại cảm giác âm đạo của mình bị dương vật to lớn của ông ra vào đến mức sung sướng chết đi sống lại. Từ sau khi cùng ba chồng xảy ra quan hệ một lần xong, cũng cùng chồng mình làm một lần, giống như không có cảm giác gì vậy. Vậy sau này hạnh phúc tình dục của mình biết làm sao? Mình còn trẻ như vậy, mới hai mươi bảy tuổi, nếu sau này mỗi lần ân ái với chồng, đều trải qua trong cảm giác không có gì, vậy chẳng phải sẽ hủy hoại hạnh phúc tình dục cả đời của mình sao? Dương vật dưới thân chồng cũng là tiêu chuẩn của đàn ông Trung Quốc rồi. Cho nên ngoài ba chồng mình có thể cho mình sự thỏa mãn lớn nhất ra, mình cũng hoàn toàn không tìm được người đàn ông nào có dương vật to lớn như dưới thân ba chồng nữa rồi!


Ngọc Anh nghĩ đến đây, vẻ mặt cũng ngày càng nghiêm túc. Đây không phải là chuyện nhỏ, là chuyện lớn liên quan đến hạnh phúc tình dục sau này của mình. Vạn nhất mất đi ba chồng, mình sau này sẽ không còn hạnh phúc tình dục nữa. Dương vật của chồng đã không còn cảm giác gì với mình nữa rồi. Cho nên lúc này Ngọc Anh đã nghĩ đến nhất định phải nắm chặt lấy ba chồng mình, mình sau này mới có hạnh phúc tình dục được.


Ngọc Anh nghĩ đến đây, lại vào Baidu trên máy tính gõ một dòng chữ nữa, kết quả tìm kiếm ra khiến cô cảm thấy vô cùng vui mừng. Người ăn nhầm dâm dương hoắc nếu sau khi khỏi hoàn toàn rồi, sau này về phương diện quan hệ tình dục cũng lợi hại hơn người thường rất nhiều. Người khỏi hoàn toàn rồi chính là sẽ không phát bệnh nữa, có thể kiểm soát được ham muốn tình dục của mình! Bình thường giống như người thường, chỉ là về phương diện tình dục thì lợi hại hơn thôi!


Ngọc Anh xem xong trong lòng liền bất giác vui mừng. Như vậy , chỉ cần mình nắm chặt lấy ba chồng, sau này hạnh phúc tình dục của mình vẫn còn hy vọng rất lớn!


Lúc Ngọc Anh ở trong văn phòng cơ quan cô nghĩ đến hạnh phúc tình dục sau này của mình thì, Thành cũng đang ở trong văn phòng công ty nghĩ đến một chuyện, đương nhiên là chuyện liên quan đến Ngọc Anh và ba anh rồi. Không biết sao nữa, mấy ngày nay cơn nghiện nhìn vợ ngoại tình của anh ngày càng mãnh liệt. Thật sự rất muốn Ngọc Anh và ba mình mau chóng phát triển . Còn ảo tưởng ở nhà Ngọc Anh và ông Lương sống như vợ chồng, còn mình lại là một người ngoài cuộc. Mỗi lần nghĩ đến chuyện này, đều cảm thấy vô cùng kích thích phấn khích. Nhưng sau đó nghĩ lại điều này quá không thực tế rồi. Nếu ông Lương đồng ý, Ngọc Anh cũng tuyệt đối sẽ không đồng ý làm như vậy đâu! Chuyện này chỉ có thể nghĩ thầm trong lòng mình mà thôi! Bây giờ chỉ cần Ngọc Anh và ông Lương có thể phát triển , dù cho là giấu anh mà hai cha con họ lén lút phát triển, anh cũng đã mãn nguyện lắm rồi!


Thành nghĩ đến đây, liền không nhịn được lấy điện thoại ra gửi cho Ngọc Anh một tin nhắn: Em yêu, đang bận sao?


Ngọc Anh lập tức trả lời lại: Chồng ơi, cũng được ạ, có chuyện gì không?


Anh do dự một lát rồi vẫn gửi qua hỏi Ngọc Anh: Em yêu, đã nhiều ngày trôi qua rồi, chuyện của em với ba cứ kéo dài như vậy sao?


Ngọc Anh trả lời lại: Chồng ơi, anh gấp cái gì chứ, chuyện này cũng phải từ từ mà đúng không?


Anh lại trả lời lại nói với cô: Em yêu, anh chính là gấp mới ngày nào cũng thúc giục em đó chứ!


Ngọc Anh lập tức trả lời lại: Thôi được rồi, chồng ơi, em biết rồi. Bây giờ có việc rồi, không nói chuyện nữa nha! Sau đó kèm theo một biểu tượng tạm biệt!


Anh thấy vậy cũng không gửi tin nhắn cho cô nữa. Rồi thở dài một hơi. Mỗi lần hỏi Ngọc Anh chuyện này, cô đều qua loa đối phó với mình như vậy. Lúc này anh đã mất hết niềm tin vào sự phát triển của Ngọc Anh và ông Lương rồi!


Đang định vào công việc thì, trong đầu đột nhiên nhớ lại ngày hôm đó cùng mẹ vợ dẫn bé Bông đi công viên Hồ Lạc chơi xong, mẹ vợ liền không còn liên lạc với mình nữa, cũng không gọi điện thoại cho mình, cũng không gửi tin nhắn cho mình. Anh nghĩ đến chuyện này, trong lòng vô cùng băn khoăn. Chuyện lúng túng ngày hôm đó với mẹ vợ, chẳng lẽ mẹ vợ thật sự tức giận rồi, thật sự không muốn tin tưởng mình như trước kia nữa sao? Có chút chuyện nhỏ nào cũng đều tìm mình, bây giờ đã năm sáu ngày trôi qua rồi, theo lẽ thường mẹ vợ cứ cách một hai ngày đều sẽ liên lạc với mình, nhưng năm sáu ngày nay đều không còn liên lạc với mình nữa rồi. Mấy ngày nay mình cũng ban ngày bận công việc, buổi tối lại đau đầu vì chuyện Ngọc Anh và ông Lương tiếp tục phát triển, cho nên cũng không liên lạc với mẹ vợ một chút nào. Bây giờ lúc này còn khá rảnh rỗi, nên muốn liên lạc với bà một chút rồi.


Để tôn trọng bà, anh cũng không gửi tin nhắn cho bà nữa, liền cầm lấy điện thoại bàn trên bàn làm việc lên gọi vào số di động của mẹ vợ.


“Alô…” Trong ống nghe truyền đến giọng nói vẫn ưu mỹ động lòng người như vậy của mẹ vợ.


“Má, má đang làm gì vậy ạ?” Anh có chút rụt rè hỏi mẹ vợ. Bởi vì lần trước từ công viên về đưa bà đến cổng khu dân cư nhà bà, thấy bà mang theo vẻ tức giận và lúng túng bế bé Bông đi vào trong khu dân cư. Bình thường mỗi lần đưa bà về nhà, bà chắc chắn sẽ dặn dò mình lái xe phải chú ý an toàn, nhất định phải đi chậm thôi các loại lời nói này. Nhưng lần trước lại không dặn dò mình, điều này cho thấy bà đã tức giận rồi!


“Không làm gì đâu, con có chuyện gì không?” Giọng điệu mẹ vợ có chút lạnh lùng.


“Ồ, má, cũng không có chuyện gì đâu ạ. Mấy ngày nay rồi không gọi điện thoại hỏi thăm sức khỏe má và ba vợ, cho nên mới gọi điện thoại cho má đó ạ!” Anh vội nói với mẹ vợ.


“Vậy sao?” Mẹ vợ vẫn lạnh lùng đáp một tiếng. Điều này hoàn toàn khác với bà thường ngày hay nói nhiều.


Anh đương nhiên đã nghe ra được sự lạnh lùng của mẹ vợ đối với mình rồi. Nghĩ lại mẹ vợ là người đoan trang ưu nhã cao quý, lại là giáo sư, , đối với lễ tiết thế tục là người tương đối coi trọng. Ngày hôm đó bé Bông vô tình làm mẹ vợ lúng túng như vậy, sao không khiến bà tức giận cho được chứ?


“Má… Sức khỏe ba bây giờ thế nào rồi ạ?” Anh bị sự lạnh lùng của mẹ vợ làm cho cảm thấy mình đều không biết nói gì với bà nữa rồi. Đột nhiên nhớ đến sức khỏe của ba vợ, cho nên mới hỏi mẹ vợ.


“Vẫn vậy thôi!” Mẹ vợ lại lạnh lùng nói một câu.


“Má, mấy ngày nay ba có thèm uống chút rượu không ạ?” Anh vẫn rất kiên nhẫn hỏi mẹ vợ.


“Uống qua hai lần rồi!” Mẹ vợ nói với anh.


“Á, má, sao má không khuyên ba chứ? Sức khỏe ba không thể uống rượu nữa đâu mà!” Anh nghe vậy cũng vô cùng kinh ngạc nói với mẹ vợ.


“Thành, tính tình ương bướng của ba con con lại không biết sao? Má có khuyên được không?” Mẹ vợ nói với anh.


“Má, hay là con với Ngọc Anh qua đó khuyên ba nhé. Lúc xuất viện bác sĩ cũng dặn dò rồi, bảo ba tuyệt đối đừng uống rượu nữa. Haiz, sao ba cứ không nghe lời vậy chứ?” Đối với sức khỏe của ba vợ, anh vẫn rất quan tâm, cho nên nói cũng có chút kích động.


“Hai đứa đều bận, đừng qua đây nữa. Ba con không sao đâu, hai lần này ba con cũng chỉ uống một chút xíu cho đỡ thèm rượu thôi, chắc không sao đâu!” Mẹ vợ nói với anh.


“Ồ, vậy thì tốt rồi!” Anh nghe vậy cũng yên tâm thở phào một hơi nói với mẹ vợ.


“Thành, nếu không có chuyện gì nữa, má cúp máy đây!” Mẹ vợ vẫn dùng giọng điệu lạnh lùng nói với anh. Chắc hẳn chuyện lúng túng ngày hôm đó đối với mẹ vợ tổn thương vẫn rất lớn!


“Má, đợi một lát ạ!” Anh nghe vậy vội nói với mẹ vợ. Bởi vì ban nãy quan tâm ba vợ, bây giờ cũng phải quan tâm mẹ vợ một chút rồi!


“Thành, còn có chuyện gì nữa sao?” Mẹ vợ hỏi anh.


“Má, mấy ngày nay má vẫn khỏe chứ ạ?” Anh vẫn có chút dè dặt hỏi mẹ vợ.


“Rất khỏe mà, sao vậy?” Mẹ vợ nói xong liền hỏi ngược lại anh.


“Má, chuyện ngày hôm đó là bé Bông nói bậy đó, má nhất định đừng để trong lòng nha!” Anh lấy hết can đảm nói với mẹ vợ.


“Má không để trong lòng đâu, lời nói của trẻ con việc gì phải để trong lòng chứ?” Mẹ vợ dường như không hề để tâm nói với anh.


“Má, vậy tại sao mấy ngày nay má đều không liên lạc với con vậy ạ?” Anh nghe vậy cũng thở phào một hơi. Nhưng luôn cảm thấy mẹ vợ vẫn còn vì chuyện ngày hôm đó mà tức giận, nên mới hỏi bà như vậy.


“Không có chuyện gì thì liên lạc với con làm gì chứ?” Mẹ vợ vẫn có chút lạnh lùng nói với anh. Hoàn toàn khác hẳn với bà thường ngày hay nói nhiều.


“Má, con luôn cảm thấy má hình như vẫn còn đang giận con. Má nói chuyện với con đều lạnh lùng như vậy. Má, má đừng giận nữa mà. Ngày mai con mời má ăn hải sản nhé, để má nguôi giận, hehe!” Anh nói xong liền muốn dỗ mẹ vợ vui vẻ!


“Được thôi. Ngày mai đúng là chủ nhật, Bông mấy ngày nay đang đòi má cùng con lại dẫn nó ra ngoài chơi đó!” Mẹ vợ nghe vậy dường như vui vẻ rồi, còn nói với giọng vui mừng với anh.


“Má, vậy tốt quá rồi ạ. Ngày mai chúng ta liền dẫn Bông đi ăn hải sản, hehe!” Anh cũng vui mừng nói với mẹ vợ.


“Ừm ừm, được thôi. Vậy ngày mai con lái xe đến đón má và Bông nhé!” Mẹ vợ nói xong lại đột nhiên nhớ ra nói với anh: “À đúng rồi, Thành, ngày mai gọi cả Ngọc Anh ra ngoài chơi cùng nhé!”


“Dạ được, má!” Anh thấy mẹ vợ cuối cùng cũng vui vẻ rồi, cũng yên tâm rồi. Nghĩ thầm phụ nữ vẫn phải dỗ dành!


“Thành, vậy cứ quyết định vậy đi nhé! Má cúp máy đây!” Mẹ vợ nói xong lại muốn cúp điện thoại rồi!


“Má, má đợi thêm chút nữa ạ!” Anh lại vội vàng gọi mẹ vợ lại!


“Thành, con sao vậy, sao lại lắm lời hơn cả má nữa vậy? Hehe!” Mẹ vợ tỏ ra rất vui vẻ, nói xong liền cười vui vẻ.


“Má, con là muốn nói lời cảm ơn với má. Mấy ngày nay bé Bông ở nhà má để má trông, mỗi ngày còn phải đưa đón Bông đi nhà trẻ nữa. Má, thật sự vất vả cho má rồi!” Anh biết mẹ vợ tương đối thích nghe lời hay ý đẹp, nên liền cố gắng nói một số lời hay ý đẹp để bà vui vẻ!


Quả nhiên, mẹ vợ nghe xong liền cười vui vẻ nói với anh: “Thành à, Bông là cháu ngoại của má, má bây giờ vẫn còn khỏe, chăm sóc cháu ngoại của mình cũng là chuyện nên làm mà. Nhưng lời con nói má cũng thích nghe đó, con chỉ được cái miệng ngọt thôi! Hehe!”


“Má, vậy đợi sau này má không khỏe nữa, liền để Bông chăm sóc má, hehe!” Anh cười vui vẻ nói đùa với mẹ vợ.


“Vậy đương nhiên rồi. Sau này má già rồi, không khỏe nữa, hai đứa đều phải chăm sóc má! Hehe…” Mẹ vợ nghe lời anh nói, liền cười vui vẻ nói với anh.


“Ừm ừm, đó là chắc chắn rồi ạ. Chúng con đều nhớ má tốt với chúng con mà!” Anh vội nói với mẹ vợ.


“Thôi được rồi, má biết con đang dỗ má vui vẻ thôi. Con bây giờ cũng đang ở công ty đi làm, chúng ta nói chuyện đến đây thôi nhé, má cúp máy đây!” Mẹ vợ nói xong liền cúp điện thoại.


Anh cũng đặt ống nghe điện thoại lên máy bàn, trong lòng cũng khá vui mừng, mẹ vợ cuối cùng cũng bị mình dỗ vui vẻ rồi! Đột nhiên nhớ ra ngày mai là chủ nhật, đã hứa với mẹ vợ mình dẫn Ngọc Anh ngày mai cùng ra ngoài chơi, rồi lại mời mẹ vợ ăn hải sản. Trong đầu lại bất giác nhớ đến chuyện của Ngọc Anh và ông Lương, điều này thật sự khiến người ta cảm thấy rất buồn bực. Ngày mai không phải là chủ nhật sao? Anh đột nhiên mắt sáng lên, liền nghĩ ra một cách để Ngọc Anh và ông Lương tiếp tục phát triển, lập tức gương mặt anh liền lộ vẻ vui mừng!


Đến năm giờ chiều tan làm, anh liền từ công ty ra, lái xe đến cơ quan Ngọc Anh, thấy cô như thường lệ đã đứng ở cổng cơ quan rồi. Ngọc Anh hôm nay mặc một bộ đồ công sở màu xanh đậm, vóc dáng cao ráo cộng thêm gương mặt xinh đẹp tuyệt trần, mái tóc dài ngang vai thẳng mượt, làm tăng thêm một rực rỡ cho cổng cơ quan. Từ bên trong cổng cơ quan tan làm đi ra bất kể là đồng nghiệp nam hay đồng nghiệp nữ, đều không quên nhìn cô thêm một cái! Anh ngồi trong xe nhìn thấy trong lòng cảm thấy rất tự hào, người vợ xinh đẹp như vậy mang lại cho mình đủ thể diện!


Ngọc Anh ngồi vào ghế bên cạnh anh xong, anh liền khởi động xe, lái về hướng nhà. Ngọc Anh không nói gì, im lặng không nói gì về phía trước, như có tâm sự gì đó! Anh đương nhiên có thể nhìn ra được rồi, liền hỏi cô: “Em yêu, sao vậy? Có phải lại bị chuyện thiết kế trên cơ quan làm cho tâm trạng không tốt rồi không?”


“Đâu có đâu!” Ngọc Anh nói một câu.


“Em yêu, anh thấy em chính là có tâm sự đó mà, còn nói không có?” Anh vừa lái xe vừa hỏi cô.


Thật ra Ngọc Anh sau khi biết được gốc bệnh của ông Lương rồi, trong lòng rất rối bời. Vốn dĩ là chuyện đáng vui mừng, nhưng cô lại không vui mừng nổi. Chồng vì căn bệnh kỳ lạ của ba anh thật sự đã hao tổn tâm sức rồi. Bây giờ mình đã biết được bệnh của ông Lương rồi, còn muốn giấu chồng nữa, trong lòng thật sự cảm thấy rất có lỗi với anh. Anh trong lòng đối với mình một chút chuyện cũng không giấu giếm, mình lại đối với anh giấu giếm chuyện ngày càng nhiều. Cho nên càng nghĩ càng cảm thấy áy náy với anh, tâm trạng cũng tự nhiên có chút sa sút rồi. Vả lại chồng lại tha thiết muốn mình cùng ba chồng anh phát triển , hơn nữa mình còn giấu giếm anh!


“Chồng ơi, tối nay em có vài lời muốn nói với anh!” Ngọc Anh cắn môi dưới suy nghĩ một lát xong, như thể đã hạ quyết tâm một chuyện rất quan trọng xong, rồi mặt đỏ bừng, nói với giọng xấu hổ nhỏ nhẹ với anh.


“Em yêu, có chuyện gì không thể nói bây giờ sao?” Anh vừa lái xe, vừa thuận miệng nói với Ngọc Anh.


“Không phải đã nói rồi sao? Về nhà rồi nói với anh!” Ngọc Anh nghe xong liền quay mặt lại lườm anh một cái, rồi nói với giọng nũng nịu.


“Được được, về nhà rồi nói!” Anh hơi có chút sợ vợ nghe xong liền vội vàng đồng ý.


“Thôi được rồi, tập trung lái xe đi! Em cũng muốn yên tĩnh một chút!” Ngọc Anh lại quay mặt lại nói với anh.


“Ừm, em yêu, biết rồi!” Anh liền nói với cô. Nhưng anh làm sao có thể tập trung lái xe được chứ? Ngọc Anh nói tối nay có chuyện muốn nói với anh, vậy chắc chắn là chuyện rất quan trọng rồi, nếu không thì bây giờ đã nói với mình rồi. Cho nên trong đầu anh nghĩ đến Ngọc Anh tối nay rốt cuộc sẽ có chuyện quan trọng gì nói với anh đây?


“Chồng ơi, không phải bảo anh tập trung lái xe sao? Anh đừng có suy nghĩ lung tung đó nha!” Ngọc Anh có lẽ nhìn ra được vẻ mặt của anh, liền lại nói với giọng bực bội.


“Được được!” Anh vội vàng đáp một tiếng. Rồi quay mặt lại lén nhìn Ngọc Anh một cái, thấy gương mặt trắng nõn xinh đẹp tinh tế của cô lộ vẻ ửng hồng, lại thấy cô cắn môi dưới. Anh trong lòng liền nghĩ, Ngọc Anh tối nay sẽ nói với mình chuyện gì đây? Thấy bộ dạng xấu hổ của cô, hay là về nhà xong muốn nói với mình chuyện của cô và ông Lương sao? Anh nghĩ đến đây, lập tức liền bất giác phấn khích ……



==================== Chương 59 ====================

Chương 59: Ngọc Anh thú nhận 1

Về đến nhà, ông Lương đã chuẩn bị xong bữa tối. Thành ngồi thẳng vào bàn ăn liền ăn . Còn Ngọc Anh vẫn như thường lệ về phòng vào nhà vệ sinh giải quyết xong rửa tay rồi mới ra ngồi vào bàn ăn cùng ăn . Ngọc Anh vẫn im lặng không nói gì cúi đầu ăn cơm. Còn Thành vẫn cùng ông Lương vừa ăn vừa nói chuyện câu được câu chăng.


“Ba, món canh gà hầm nấm hương hôm nay ngon thật đó!” Ngọc Anh lại bất ngờ mở miệng nói!


Thành lập tức bị lời nói bất ngờ của Ngọc Anh làm cho kinh ngạc đến mức há hốc mồm nhìn chằm chằm vào Ngọc Anh, ánh mắt đầy vẻ không tin. Còn ông Lương cũng ngẩng đầu lên mặt mày vui mừng nhìn Ngọc Anh.


“Hai người sao lại nhìn em như vậy chứ?” Ngọc Anh thấy hai người họ đồng thời nhìn cô, lập tức mặt đỏ bừng, nói với giọng xấu hổ với họ.


“Ồ, không có, không có đâu, hehe!” Vẫn là Thành phản ứng lại trước, vội vàng cười vui vẻ nói với Ngọc Anh. Còn ông Lương mặt đầy nụ cười cũng vô cùng thân mật nói với Ngọc Anh: “Ngọc Anh, ngon thì con uống thêm chút nữa đi!”


“Dạ, ba!” Ngọc Anh đáp với vẻ mặt xấu hổ.


“Hehe…” Ông Lương thấy Ngọc Anh nói chuyện với ông, vui mừng cười vui vẻ . Còn Thành thật sự là vui mừng trong lòng, bề ngoài lại giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, sợ làm kinh động đến Ngọc Anh.


“Hai người sao không ăn vậy? Còn nhìn em như vậy làm gì nữa?” Ngọc Anh thấy ông Lương mặt đầy nụ cười nhìn mình, còn chồng lại như không có chuyện gì xảy ra nhìn mình, lập tức xấu hổ mặt đỏ bừng, nhỏ giọng nói với hai cha con họ.


“Ăn, ăn cơm, ăn cơm!” Thành giả vờ như không có chuyện gì xảy ra như vậy vẫn làm kinh động đến Ngọc Anh rồi, liền vừa vội vàng nói với Ngọc Anh, vừa cúi đầu ăn . Còn ông Lương cũng vội vàng bắt đầu ăn , nhưng gương mặt ông giữ vẻ vui mừng!


Lúc này Thành làm gì còn tâm trạng ăn cơm nữa chứ. Vừa từ từ ăn, vừa bất giác nghĩ thầm, sự thay đổi đột ngột của Ngọc Anh hay là muốn bắt đầu phát triển với ông Lương rồi? Cũng có thể có quan hệ trực tiếp với chuyện tối nay có lời muốn nói với anh? Anh trong lúc suy nghĩ miên man ăn xong cơm, còn Ngọc Anh cũng vừa ăn xong!


“Ba, khoảng thời gian này thật sự vất vả cho ba rồi, ở nhà nấu nướng, còn gánh vác hết mọi việc nhà nữa. Tối nay cứ để con dọn dẹp đi ạ! Dù sao ngày mai cũng là chủ nhật, con cũng nghỉ!” Ngọc Anh lại bất ngờ khách sáo nói với ông Lương như vậy.


Thành vừa đứng dậy khỏi ghế, nghe thấy Ngọc Anh khách sáo nói với ông Lương như vậy, anh lập tức lại kinh ngạc đến há hốc mồm! Đây có còn là Ngọc Anh thường ngày không? Cho nên liền dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn Ngọc Anh.


“Ngọc Anh, con nói gì vậy chứ? Ba ở nhà cũng không có việc gì, giúp hai con làm việc nhà cũng là niềm vui. Con không cần dọn dẹp đâu, vẫn nên để ba dọn dẹp đi, ba quen rồi!” Ông Lương vội nói với Ngọc Anh. Nhưng thấy Ngọc Anh đột nhiên thay đổi thái độ thân mật với ông, trong lòng thật sự là mừng như mở cờ!


“Ba, lần này cứ để con dọn dẹp đi ạ. Sau này mỗi tối thứ bảy ăn cơm xong đều do con dọn dẹp, những việc còn lại vẫn là ba dọn dẹp nhé, cứ quyết định vậy đi!” Ngọc Anh nói chuyện có chút áp đặt, nói xong liền đứng dậy bê chén đĩa trên bàn ăn lên đi vào bếp.


Ông Lương vừa định mở miệng nói, liền bị Thành ngăn lại: “Ba, cứ nghe lời Ngọc Anh đi ạ! Cũng để cô ấy làm tròn nghĩa vụ làm con dâu!”


“Cái… cái…” Ông Lương há miệng nửa ngày cũng không nói nên lời. Nhưng lúc này trong lòng ông lại vô cùng kích động!


“Thôi được rồi, ba. Cứ để Ngọc Anh dọn dẹp đi ạ. Hai cha con mình ra phòng khách ngồi nhé!” Anh vội nói với ông Lương. Trong lòng cũng vô cùng vui mừng. Không ngờ Ngọc Anh lại đột nhiên như biến thành người khác vậy, so với trước kia thật sự như hai người khác nhau! Sự thay đổi đột ngột của cô, chắc chắn là muốn bắt đầu phát triển với ông Lương rồi!


Ông Lương cũng đành phải đi theo anh ra ghế sofa phòng khách ngồi xuống. Họ nói chuyện phiếm vài câu xong, Ngọc Anh cũng dọn dẹp xong bếp rồi. Lại bất ngờ đến phòng khách, ngồi xuống ghế sofa bên cạnh anh cùng họ xem TV. Anh lại dùng ánh mắt không thể tin nổi nhìn Ngọc Anh. Thấy gương mặt tinh tế xinh đẹp của cô mang vẻ ửng hồng, nhưng cô không nói gì, chỉ im lặng không nói gì xem TV. Còn gương mặt ông Lương cũng lộ vẻ kinh ngạc.


Anh và ông Lương vẫn nói chuyện phiếm câu được câu chăng, vừa xem TV. Còn Ngọc Anh lại không nói một lời nào. Khoảng nửa tiếng sau, anh đột nhiên nhớ ra tối nay Ngọc Anh có chuyện muốn nói với anh, liền đứng dậy khỏi ghế sofa, đi về phòng. Một là vội vàng muốn biết Ngọc Anh rốt cuộc muốn nói với mình chuyện gì, hai là muốn thử xem Ngọc Anh thấy anh về phòng rồi, cô có ở lại cùng ông Lương xem TV tiếp không.


Anh mang theo tâm trạng kích động và phấn khích quay về phòng xong chỉ hơn một phút sau, liền thấy Ngọc Anh cũng quay về phòng. Anh thấy vậy có chút thất vọng nói với Ngọc Anh: “Em yêu, sao em không ở lại cùng ba xem TV thêm một lát nữa?”


“Anh đã về phòng rồi, em ở lại cùng ba xem làm gì chứ? Thiệt tình!” Ngọc Anh lườm anh một cái rồi nói với giọng bực bội.


“Em yêu, anh không phải sợ làm phiền hai người sao? Hehe!” Anh nói đùa cười vui vẻ với Ngọc Anh. Ngọc Anh nghe vậy lại không tức giận, mà mặt đỏ bừng, lườm anh một cái nói: “Anh nói gì vậy chứ?” Rồi liền vào nhà vệ sinh tắm rửa! Anh buổi tối cũng không có tâm trạng ngồi trước máy tính làm việc nữa, trong lòng vội vàng muốn biết Ngọc Anh rốt cuộc có chuyện gì muốn nói với anh.


Đợi Ngọc Anh tắm xong ra ngoài, anh cũng liền lập tức vào nhà vệ sinh tắm rửa rồi cùng Ngọc Anh nằm lên giường.


“Em yêu, em không phải nói có chuyện muốn nói với anh sao? Bây giờ có thể nói được rồi chứ!” Anh vội vàng nói với giọng phấn khích hỏi Ngọc Anh.


Ngọc Anh nghe vậy trước tiên là mặt đỏ bừng, rồi nói với giọng xấu hổ nhỏ nhẹ: “Chồng ơi, anh không phải vội vàng muốn biết sự phát triển của em với ba sao?”


Anh nghe vậy lập tức phấn khích , vội vàng nói với Ngọc Anh: “Đúng vậy đúng vậy, em yêu. Hai người rốt cuộc lúc nào bắt đầu phát triển vậy? Em yêu, em biết không? Tối nay chúng ta lúc ăn cơm, em lại nói chuyện với ba rồi, em biết anh vui đến mức nào không?”


“Chồng ơi…” Ngọc Anh nghe vậy liền trước tiên khẽ gọi anh một tiếng, rồi mặt đỏ bừng, vô cùng xấu hổ không nói nên lời: “Thật ra… thật ra…”


“Em yêu, thật ra cái gì chứ, em mau nói đi, sốt ruột chết anh rồi!” Anh thấy Ngọc Anh mặt hơi đỏ, lại xấu hổ không nói ra được, nghĩ cô chắc chắn có chuyện giấu mình, liền vội nói với cô.


“Chồng ơi, em nói rồi anh không được ghen tuông tức giận đó nha?” Ngọc Anh cắn môi dưới xong liền nói với anh.


“Em yêu, anh sao lại ghen tuông tức giận được chứ? Em mau nói đi!” Anh vô cùng kích động nói với Ngọc Anh.


“Chồng ơi, thật ra…… thật ra em đã… đã cùng ba…… có…… có qua một lần quan hệ rồi……” Ngọc Anh mặt đỏ bừng, xấu hổ ngập ngừng cuối cùng cũng nói ra, rồi lén lút quan sát anh.


“Cái gì? Em yêu, em nói thật sao? Thật sao?” Anh nghe xong kinh ngạc đến mức không dám tin vào tai mình nữa, hai mắt trợn tròn nhìn Ngọc Anh vô cùng kích động hỏi cô.


“Ừm, là thật đó ạ?” Ngọc Anh mặt đỏ bừng, xấu hổ nhỏ giọng nói với anh.


“Em yêu, đây là chuyện lúc nào vậy? Sao anh lại không biết chứ? Em không phải đang lừa anh đó chứ!” Anh lập tức vô cùng phấn khích , vội vàng hỏi Ngọc Anh.


“Em yêu, em lừa anh làm gì chứ? Đây là chuyện mấy ngày trước rồi!” Ngọc Anh vô cùng xấu hổ nói với anh.


Anh nghe vậy vật trong quần lập tức phấn khích dựng đứng lên. Vợ thật sự cùng ông Lương xảy ra quan hệ rồi, anh cảm thấy vô cùng vui mừng và phấn khích. Lại vội vàng hỏi cô: “Em yêu, chuyện này rốt cuộc là sao vậy? Em có thể kể chi tiết cho anh nghe một chút không?”


“Chồng ơi, vốn dĩ em không muốn nói cho anh biết đâu. Em với anh cũng có điều kiện rồi, em có thể giấu anh mà. Nhưng có một chuyện em không muốn giấu anh, căn bệnh kỳ lạ trên người ba đã thuyên giảm một nửa rồi!” Ngọc Anh cắn môi dưới xong, cuối cùng cũng nói ra với anh.


“Cái gì? Em yêu, em nói căn bệnh kỳ lạ trên người ba đã thuyên giảm một nửa rồi sao? Chuyện này lại là sao nữa vậy?” Anh nghe vậy lại vô cùng vui mừng. Mỗi ngày vì căn bệnh kỳ lạ trên người ông Lương mà lo lắng không yên, Ngọc Anh lại nói cho anh biết căn bệnh kỳ lạ trên người ông Lương đã thuyên giảm một nửa rồi. Điều này sao không khiến anh cảm thấy vui mừng cho được chứ? Cho nên lại vội vàng hỏi Ngọc Anh.


“Chồng ơi, thật ra căn bệnh kỳ lạ trên người ba dựa vào thủ dâm là vô dụng đó. Em cũng là hôm nay mới biết. Em hôm nay tra trên mạng rồi, căn bệnh kỳ lạ trên người ba là phải nam nữ ân ái mới chữa khỏi được. Em… em đã cùng ba ân ái qua một lần rồi, cho nên căn bệnh kỳ lạ của ba mới thuyên giảm một nửa đó. Nếu lại cùng ba ân ái thêm một lần nữa, căn bệnh kỳ lạ trên người ba chắc sẽ khỏi hoàn toàn đó!” Ngọc Anh đỏ mặt, vô cùng xấu hổ nói với anh.


Anh nghe xong thật sự vừa kinh ngạc vừa vui mừng. Hóa ra căn bệnh kỳ lạ trên người ông Lương là phải dựa vào nam nữ làm tình mới chữa khỏi được. Ngọc Anh nếu không nói, mình hoàn toàn không biết chuyện này. Trong lòng thật sự cảm thấy vô cùng vui mừng. Vì ông Lương lo lắng thời gian dài như vậy, bây giờ cuối cùng cũng tìm ra được gốc bệnh trên người ông Lương rồi. Đây thật sự là tin tốt trời ban. Liền vô cùng vui mừng nói với Ngọc Anh: “Em yêu, vậy thật tốt quá rồi. Nhưng em lại làm sao cùng ba xảy ra quan hệ vậy?”


Nói xong, anh đã phấn khích đến mức dương vật trong quần lập tức dựng đứng lên. Cả người cũng bất giác run lên một cái. Ngọc Anh nghe vậy liền đỏ mặt, xấu hổ cắn môi dưới do dự một lát, rồi nói ra với anh: “Chồng ơi, đó là chuyện mấy ngày trước rồi. Chính là ngày ba em nhập viện đó. Ba anh đến bệnh viện thăm ba em, vừa hay có một đôi vợ chồng đến thăm ba em, người vợ đó mặc đồ vô cùng gợi cảm, ba anh lập tức liền phát bệnh rồi!”


“Vậy sau đó thì sao?” Anh nghe vậy vô cùng kinh ngạc hỏi Ngọc Anh. Trong lòng nghĩ thầm sao lại có chuyện này chứ?


“Sau đó ba anh liền gửi tin nhắn cho em, nói ông ấy ở trong phòng bệnh phát bệnh rồi. Em lúc đó cũng bị dọa giật mình một cái. Vốn định nói cho anh biết, nhưng nghĩ anh đang đi làm, sợ anh lo lắng, không có tâm trạng đi làm, cho nên liền không nói cho anh biết. Em liền bảo ba tìm cách về nhà trước, rồi em cũng về nhà rồi. Chính là ở trên ghế sofa phòng khách thủ dâm cho ba anh. Nhưng anh cũng biết đó, ba anh chỉ cần vừa phát bệnh, một chốc một lát là không bắn ra được đâu. Em đều thủ dâm cho ba anh gần nửa tiếng đồng hồ rồi, cổ tay đều rất đau nhức rồi, cũng mệt đến mức không chịu nổi rồi!” Ngọc Anh vừa đỏ mặt xấu hổ nói với anh, vừa lén lút liếc nhìn anh một cái.


“Em yêu, em vất vả quá rồi, để em phải chịu mệt rồi, cảm ơn em, em yêu!” Nghe xong vô cùng cảm kích nói với Ngọc Anh. Nhưng trong lòng lại vô cùng phấn khích, dương vật trong quần giữ trạng thái dựng đứng. Rồi lại hỏi Ngọc Anh: “Em yêu, vậy sau đó thì sao?”


“Chồng ơi, anh cũng biết đó, em cũng là người phụ nữ bình thường. Cái đó của ba anh lại to lớn như vậy, hơn nữa tay em là của nó. Lúc đó phản ứng sinh lý trên cả cơ thể em cũng vô cùng mãnh liệt, cả người khó chịu. Sau đó ba anh có lẽ thấy em mệt rồi, còn ông ấy vẫn chưa có chút dấu hiệu nào muốn bắn ra cả. Cho nên liền yêu cầu em cởi quần áo trên người ra để kích thích ông ấy, biết đâu ông ấy một khi bị kích thích liền có thể bắn ra được!” Ngọc Anh nói xong lại lén lút liếc nhìn anh một cái, thấy mặt anh đầy vẻ phấn khích! Mà không có chút dấu hiệu ghen tuông tức giận nào cả. Lập tức cũng yên tâm không ít.


“Em yêu, vậy sau đó em có cởi quần áo ra không?” Anh vô cùng phấn khích hỏi Ngọc Anh. Trong lòng chỉ mong sao Ngọc Anh cởi quần áo trên người ra.


“Chồng ơi, lúc đó tay em cũng vô cùng mệt rồi, cả người cũng vô cùng khó chịu. Em sợ sẽ không kiểm soát được bản thân, trong lòng cũng rất muốn ba anh có thể nhanh chóng bắn ra. Cho nên liền… liền cởi áo trên ra…” Nói đến đây, Ngọc Anh đã xấu hổ mặt đỏ bừng rồi.


“Em yêu, vậy ba anh có sờ em không?” Anh nghe vậy ngày càng phấn khích hơn, ngay cả hô hấp cũng gấp gáp rồi, liền vội vàng hỏi Ngọc Anh.


“Em yêu, em lúc đầu chỉ đồng ý để ba anh xem thôi! Sau đó ba anh vẫn không thỏa mãn, liền đề nghị để ông ấy sờ sờ làn da trên người em, em…… em liền đồng ý thôi mà……” Ngọc Anh cũng càng nói càng cảm thấy xấu hổ, đồng thời cũng cảm thấy nói ra chuyện như vậy với chồng, là vô cùng kích thích và phấn khích!


“Vậy ba anh chính là sờ làn da trên người em rồi?” Anh nghe vậy cũng ngày càng phấn khích hơn! Liền vô cùng kích động hỏi Ngọc Anh.


“Ừm!” Ngọc Anh mặt đỏ bừng, xấu hổ đáp một tiếng!


“Em yêu, vậy ba có sờ ngực em không? Em có cởi áo ngực ra không?” Anh phấn khích đến mức nói với giọng thở hổn hển gấp gáp hỏi Ngọc Anh rồi.


“Chưa đâu ạ. Sau đó ba anh lại đề nghị em cởi cả áo ngực ra để ông ấy xem ngực em…” Ngọc Anh mặt đỏ bừng, vô cùng xấu hổ nói với anh.


“Em yêu, em yêu, vậy em cởi không?” Anh vội vàng phấn khích hỏi Ngọc Anh.


“Ừm, cởi rồi mà…” Ngọc Anh xấu hổ nhỏ giọng nói.


“Á!” Anh nghe vậy phấn khích đến mức không nhịn được kinh hãi kêu lên một tiếng. Ngọc Anh thấy vậy cũng bị tiếng kêu kinh hãi của anh làm cho giật mình một cái, liền có chút rụt rè lại có chút căng thẳng nói với anh: “Chồng ơi, anh nếu ghen tuông hoặc tức giận, vậy em không nói nữa!”


“Không không không, em yêu anh sao lại ghen tuông tức giận được chứ? Anh đây không phải là quá phấn khích sao? Hehe!” Anh vội nói với Ngọc Anh, rồi còn cố ý cười vui vẻ, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra.


“Vậy thì tốt!” Ngọc Anh nghe vậy liền lườm anh một cái nói, rồi trong lòng cũng thả lỏng rồi!


“Em yêu, vậy sau đó thì sao? Ngực em có để ba sờ không?” Anh lại vội vàng phấn khích hỏi Ngọc Anh.


“Ừm!” Ngọc Anh lại xấu hổ đáp một tiếng.


Anh nghe vậy lập tức phấn khích đến mức cả người run lên một cái. Vợ trần trụi phần trên cơ thể, để lộ làn da trắng nõn mịn màng và hai bầu ngực trắng nõn đầy đặn trên ngực, để lòng bàn tay đầy vết chai sạn của ông Lương nắm lấy bầu ngực Ngọc Anh mà xoa nắn. Trời ạ, điều này cũng quá kích thích và phấn khích rồi. Bộ ngực Ngọc Anh vốn chỉ thuộc về một mình anh, lại để lòng bàn tay già nua của ông Lương nắm lấy sờ mó cho đủ. Lập tức, anh ngoài phấn khích ra, đồng thời còn cảm thấy ghen tuông! Liền lại vội vàng phấn khích hỏi Ngọc Anh: “Em yêu, vậy sau đó thì sao?”


“Chồng ơi, sau đó ba anh vừa nắm lấy ngực em xoa nắn, vừa phấn khích liền bắn ra rồi…” Ngọc Anh lại e lệ nói với anh.


“Á, em yêu, vậy hai người không phải không làm chuyện đó sao?” Anh có chút thất vọng nói với Ngọc Anh.


“Ừm, ba anh đều bắn ra rồi còn làm sao được nữa chứ? Vả lại lúc đó em ngay cả một chút chuẩn bị tâm lý cũng không có mà!” Ngọc Anh mặt đỏ bừng, xấu hổ nhỏ giọng nói với anh.


“Em yêu, vậy hai người là lúc nào xảy ra quan hệ vậy ạ?” Anh lại bắt đầu phấn khích hỏi Ngọc Anh.


“Chính là ngày hôm đó anh giận dỗi với em đó. Anh dẫn Bông ra ngoài chơi ngày hôm đó, em liền cùng ba anh xảy ra… xảy ra quan hệ rồi mà…” Ngọc Anh gương mặt xinh đẹp tinh tế đỏ bừng, vô cùng xấu hổ nói với anh.


“Ồ, chính là chủ nhật tuần trước, hai người ở trên ghế sofa ôm ấp nhau ngày hôm đó phải không!” Anh đột nhiên nhớ ra nói với Ngọc Anh. Nhưng đã phấn khích đến mức hô hấp lại bắt đầu gấp gáp rồi.


“Ừm, chính là ngày hôm đó. Ai bảo anh bắt nạt em chứ, còn dùng phép khích tướng kích động em nữa. Em chính là giận dỗi với anh mới cùng ba anh mơ mơ màng màng làm chuyện đó. Sau đó cũng rất hối hận, vô cùng sợ hãi. Cho nên mới cùng ba anh giấu anh!” Ngọc Anh vừa xấu hổ nói với anh, vừa lại lén lút liếc nhìn anh một cái, như sợ anh sẽ đột nhiên tức giận vậy! May mắn là, trên mặt anh ngoài phấn khích ra ngay cả một chút dấu hiệu ghen tuông tức giận cũng không có.


“Em yêu, em có thể nói cho anh biết ngày hôm đó hai người làm sao xảy ra quan hệ không?” Anh lại vô cùng phấn khích hỏi Ngọc Anh.


“Không muốn nói đâu, xấu hổ chết đi được!” Ngọc Anh mặt đỏ bừng. Nhớ lại lần đó mình đều không kiểm soát được bản thân, trong lúc mất hết lý trí mơ mơ màng màng bị ông Lương làm cho sung sướng đến chết đi sống lại, nghĩ lại liền cảm thấy vô cùng xấu hổ.


“Em yêu, em cứ để anh thỏa mãn cơn nghiện nhìn vợ ngoại tình một chút đi mà!” Anh dỗ dành Ngọc Anh nói.


“Cũng không có gì đâu mà. Lần đó người ta thật sự không kiểm soát được bản thân rồi. Chồng ơi, anh không trách người ta chứ?” Ngọc Anh lại có chút rụt rè hỏi anh.


“Không đâu, không đâu, tuyệt đối không đâu, em yêu!” Anh vội vàng phấn khích nói với Ngọc Anh. Nhưng trong lòng thật sự rất muốn biết Ngọc Anh và ông Lương làm sao xảy ra quan hệ. Liền lại dỗ dành Ngọc Anh nói: “Em yêu, em cứ nói cho anh biết đi mà. Hai người lần trước là ở phòng khách liền xảy ra quan hệ sao?”


“Đâu có đâu chứ, ở trong phòng ba anh đó!” Ngọc Anh chu môi nhỏ, nói với giọng nũng nịu và xấu hổ với anh.


Á, anh nghe vậy lập tức phấn khích đến mức không kiềm chế được cả người run lên một cái! Trong đầu lại bất giác hiện lên hình ảnh Ngọc Anh toàn thân trần truồng nằm trên giường ông Lương, dạng hai bắp đùi trắng nõn mịn màng ra, để lộ âm hộ vốn là độc quyền của mình. Còn ông Lương cơ thể cũng không một mảnh vải che thân, trần truồng đè lên thân thể trần trụi trắng nõn kiêu hãnh của Ngọc Anh, vật khổng lồ giữa hai chân ở trong âm đạo Ngọc Anh không ngừng ra vào…… Anh càng nghĩ càng phấn khích, dương vật trong quần đã cứng rắn như sắt rồi, cả người phấn khích lại không nhịn được run lên một cái!



==================== Chương 60 ====================

Chương 60: Ngọc Anh thú nhận 2

“Em yêu, hai người bắt đầu như thế nào vậy?” Thành vẫn không bỏ cuộc hỏi Ngọc Anh.


“Chồng ơi, còn không phải đều tại anh sao, cứ đòi em video ôm ấp với ba anh. Em và ba ngồi trên ghế sofa ôm ấp xong, ba anh liền lập tức phát bệnh rồi!” Ngọc Anh nghe xong nghĩ thôi thì cứ nói cho anh biết vậy, một là nói ra rồi trong lòng cũng cảm thấy thanh thản hơn nhiều, hai là nói ra với anh cảm thấy vô cùng kích thích và phấn khích, nên vẫn nói ra.


“Em yêu, hai người ôm ấp xong liền trực tiếp về phòng ba anh làm sao?” Anh lại phấn khích hỏi Ngọc Anh.


“Đâu có đâu chứ, lúc đó người ta cũng không muốn làm chuyện đó với ba anh đâu, trước tiên là dùng tay giúp ba anh, sau đó cũng giống như lần trước vậy, em đều mệt chết rồi ba anh vẫn chưa có dấu hiệu muốn bắn ra. Ba anh lại đề nghị em cởi hết quần áo ra để ông ấy cảm thấy kích thích mới phấn khích bắn ra được!” Ngọc Anh mặt đỏ bừng nói với anh.


“Cởi hết? Em yêu em nói là cởi hết quần áo trên người em sao?” Anh nghe vậy vừa kinh ngạc vừa phấn khích vội vàng hỏi Ngọc Anh.


“Ừm!” Ngọc Anh mặt đỏ bừng, vô cùng xấu hổ đáp một tiếng.


“Em yêu, vậy em cởi không?” Anh có chút căng thẳng, cũng có chút mong đợi hỏi Ngọc Anh.


“Lúc đó người ta thật sự rất mệt rồi, cổ tay đau nhức, ngón tay đều tê dại rồi. Nếu không cởi hết quần áo để ba anh kích thích một chút, vậy phải làm sao đây? Cho nên liền cởi thôi!” Ngọc Anh lại mặt đỏ bừng nói với anh.


“Vậy quần áo của ba anh cũng cởi sao?” Anh càng nghe càng phấn khích hơn, vội vàng hỏi Ngọc Anh.


“Ừm, cũng cởi rồi. Chồng ơi anh biết không? Khi em toàn thân trần truồng đối mặt với ba anh, phản ứng sinh lý trên cơ thể em là vô cùng mãnh liệt. Sau đó bị dục hỏa trong người thiêu đốt đến mất hết lý trí, liền mơ mơ màng màng cùng ba anh xảy ra quan hệ thể xác rồi. Thôi được rồi, chồng ơi, anh đừng hỏi người ta nữa, thật sự xấu hổ quá đi mất. Người ta không nói nữa, anh giữ lại cho người ta chút thể diện được không?” Nói đến cuối cùng, Ngọc Anh thật sự đã xấu hổ đến mức không thể nói tiếp được nữa!


Anh nghe xong tuy cảm thấy vô cùng phấn khích, nhưng nghĩ lại Ngọc Anh nói cũng đúng, cũng phải giữ lại cho cô ấy chút giới hạn và thể diện. Tối nay Ngọc Anh đã nói với anh nhiều như vậy rồi, cũng là chuyện xưa nay chưa từng có rồi! Anh không thể truy hỏi tiếp nữa! Tối nay cũng khiến anh cảm thấy vừa kinh ngạc vừa vui mừng rồi. Nhưng anh vẫn không nhịn được lại hỏi Ngọc Anh: “Ngọc Anh, anh nghe lời em, không truy hỏi em nữa. Nhưng anh hỏi thêm một câu nữa thôi, ba anh làm em có sướng không?”


“Ừm, sướng…” Ngọc Anh mặt ngọc đỏ bừng nhẹ nhàng nói một câu.


“Vậy cái đó của ba có thúc vào được chỗ sâu nhất của em không?” Anh lại hỏi một câu nữa.


“Ừm!” Ngọc Anh xấu hổ đáp một tiếng.


“Vậy em lên đỉnh mấy lần? Chỉ một lần thôi sao?” Anh không nhịn được lại truy hỏi tiếp!


“Chồng ơi, không phải nói không hỏi nữa sao? Sao anh còn hỏi vậy?” Ngọc Anh đột nhiên lườm anh một cái nói.


“Em yêu, đây cũng là câu cuối cùng rồi, em nói cho anh biết đi mà được không?” Anh vô cùng phấn khích nói với Ngọc Anh.


Ngọc Anh nghe vậy liền cắn môi dưới thầm nghĩ, nếu nói với chồng là mình lên đỉnh ba lần, vậy chắc chắn sẽ làm tổn thương lòng tự trọng của anh ấy! Cho nên liền che giấu sự thật nói với anh: “Ừm, một lần thôi ạ!”


Nghe xong anh mới thở phào nhẹ nhõm một hơi, rồi cười vui vẻ nói với Ngọc Anh: “Em yêu, em tốt quá, cuối cùng cũng cho anh thỏa mãn cơn nghiện nhìn vợ ngoại tình một chút rồi!”


“Biến thái!” Ngọc Anh nghe vậy nói với giọng bực bội lườm anh một cái. Lúc này mới cảm thấy âm đạo giữa hai chân mình đã ngứa ngáy không chịu nổi, dâm thủy tràn trề rồi.


“Hi hi, hết cách rồi!” Anh cười hì hì nói với cô. Bởi vì anh biết Ngọc Anh nói ra chuyện xấu hổ như vậy với anh, trong lòng cô chắc chắn vô cùng xấu hổ. Anh chỉ có cười hì hì mới làm cô thả lỏng sự xấu hổ trong lòng được. Rồi lại không nhịn được phấn khích hỏi cô: “Em yêu, vậy hai người dùng tư thế nào vậy?”


“Còn không phải là ba anh ở trên sao. Aiya, anh đừng hỏi nữa, xấu hổ chết đi được…” Ngọc Anh nói xong liền xấu hổ dúi thân hình cao ráo kiêu hãnh của cô vào lòng anh. Có lẽ vô tình chạm vào quần anh, lập tức mặt đỏ bừng: “Chồng ơi, anh thật biến thái ghê, đều… đều dựng đứng lên rồi…”


“Hehe, em yêu, đây chính là hiệu quả của việc cho anh thỏa mãn cơn nghiện nhìn vợ ngoại tình đó mà!” Anh lại mặt dày vô sỉ nói với Ngọc Anh.


“Anh xấu quá, sao em lại lấy phải người đàn ông như anh vậy chứ?” Ngọc Anh vừa nói với giọng nũng nịu, vừa đưa tay lên người anh véo nhẹ một cái!


“He he, em yêu, như vậy chẳng lẽ em không cảm thấy vô cùng kích thích sao? Cũng làm cho cuộc sống của chúng ta thêm phần nồng nhiệt!” Anh biết Ngọc Anh cũng cảm thấy rất kích thích, nếu không sao cô lại thất thân cho ông Lương chứ?


“Kích thích cái đầu anh ấy, người ta xấu hổ chết đi được! Đều tại anh hại đó. Sau này không cho phép anh coi thường em, không cho phép anh không yêu em! Nghe chưa?” Ngọc Anh thật ra trong lòng cũng cảm thấy vô cùng kích thích, nếu không nói ra loại chuyện này, cơ thể sao lại có phản ứng mãnh liệt như vậy chứ. Nhưng cô là phụ nữ, xuất phát từ bản năng, đương nhiên không thừa nhận rồi!


“He he, em yêu, chỗ này của em đã phản bội em rồi, còn cứng miệng nữa, hehe!” Anh nói xong liền sờ vào giữa hai chân cô, cảm thấy quần lót cô đã ướt đẫm rồi.


“Aiya, anh làm gì vậy? Xấu hổ chết đi được!” Bí mật của Ngọc Anh bị phát hiện, lập tức xấu hổ mặt đỏ bừng lên, vô cùng e lệ nói với anh.


“Em yêu, chúng ta……” Anh vừa nói vừa ôm chặt lấy thân hình Ngọc Anh, một lòng bàn tay luồn vào trong quần lót Ngọc Anh, sờ lên âm đạo đã ướt sũng của cô. Ngọc Anh bị anh khơi gợi đến mức cả người càng thêm khó chịu hơn……


Anh vội vàng cởi chiếc quần lót nhỏ đã ướt một mảng lớn của Ngọc Anh ra, rồi lại cởi quần lót của mình ra, liền lật người đè lên người Ngọc Anh, bắt đầu cuộc ân ái theo ba kiểu cũ của họ……


Mười mấy phút sau, anh thở hổn hển rời khỏi người Ngọc Anh, rồi đưa tay lên tủ đầu giường xé giấy ăn đưa cho Ngọc Anh. Họ lau sạch giữa hai chân xong, anh liền ôm lấy thân hình Ngọc Anh, có chút áy náy nói với Ngọc Anh: “Em yêu, xin lỗi em, em chắc chắn vẫn chưa thỏa mãn phải không!”


“Cũng được mà chồng, anh đã rất giỏi rồi!” Sau cơn tiểu cao trào, Ngọc Anh nằm trong lòng anh mặt mày đỏ bừng. Mặc dù hoàn toàn không bằng sự thoải mái khi bị vật khổng lồ giữa hai chân ông Lương ra vào, nhưng Ngọc Anh sợ làm tổn thương lòng tự trọng của chồng, nên mới nói với chồng Thành như vậy!


“Em yêu, anh biết em đang an ủi anh. Anh cũng đã xem qua cái đó của ba anh rồi, lớn hơn của anh nhiều lắm. Cho nên sau này em cần, cứ mặc sức đi tìm ba anh, anh thật sự sẽ không tính toán đâu! Anh yêu em, mới muốn em được hạnh phúc tình dục đó mà!” Anh rất thành khẩn nói với Ngọc Anh.


“Chồng ơi, anh tốt quá!” Ngọc Anh nghe vậy cũng vô cùng cảm động. Rồi đột nhiên nhớ ra nói với anh: “Chồng ơi, bây giờ căn bệnh kỳ lạ trên người ba anh đã thuyên giảm một nửa rồi. Nếu lại để ba làm… làm một lần nữa, vậy căn bệnh kỳ lạ trên người ông ấy sẽ khỏi hoàn toàn!”


“Vậy tốt quá rồi, em yêu. Em cứ cùng ba làm một lần nữa đi mà!” Anh nghe vậy liền phấn khích nói với Ngọc Anh.


“Em…” Ngọc Anh trong lòng đương nhiên muốn nếm thử lại dương vật to lớn giữa hai chân ông Lương rồi, nhưng lại ngại ngùng không nói ra được.


“Em yêu, má em hôm nay nói với anh ngày mai lại cùng chúng ta dẫn Bông ra ngoài chơi. Anh còn hứa với má em sẽ mời bà cụ ăn hải sản nữa đó!” Anh đột nhiên nhớ ra nói với Ngọc Anh.


“Vậy ngày mai chúng ta dẫn Bông ra ngoài chơi thôi!” Ngọc Anh thuận miệng nói với anh.


“Em yêu, ý anh là ngày mai em lại ở nhà cùng ba anh phát triển tiếp đi. Anh với má em dẫn Bông ra ngoài chơi là được rồi!” Anh nói với giọng phấn khích với Ngọc Anh.


“Em mới không chịu đó, xấu hổ chết đi được!” Ngọc Anh nghe vậy mặt đỏ bừng, nũng nịu nói.


“Em yêu, đừng mà, ngày mai em cứ ở nhà đi! Cùng ba anh phát triển cho tốt vào, tốt nhất là chữa khỏi hoàn toàn nửa bệnh còn lại trên người ba anh đi, hehe!” Anh lại phấn khích nói với Ngọc Anh.


“Không muốn, người ta ngày mai cũng muốn cùng hai người dẫn Bông ra ngoài chơi. Người ta đã một tuần không gặp Bông rồi, rất nhớ nó rồi!” Ngọc Anh kiên quyết không đồng ý nói với anh.


Anh nghe vậy rất thất vọng. Đột nhiên lại nhớ ra hỏi Ngọc Anh: “Em yêu, ba có biết căn bệnh kỳ lạ trên người ông ấy đã thuyên giảm một nửa rồi không?”


“Chắc là không biết đâu ạ!” Ngọc Anh suy nghĩ một lát rồi nói với anh.


“Em yêu, vậy chúng ta đừng nói cho ba biết! Tạm thời giấu ông ấy đi ha!” Anh nói với Ngọc Anh.


“Chồng, tại sao vậy ạ?” Ngọc Anh không hiểu hỏi anh.


“Em yêu, nếu để ba biết căn bệnh kỳ lạ trên người ông ấy đã thuyên giảm rồi, vậy ba sau này sẽ không tìm em thủ dâm nữa đâu. Cơ hội phát triển của hai người không phải là mất đi rồi sao? He he!” Anh cười gượng nói với Ngọc Anh.


“Chồng ơi, anh xấu quá đi!” Ngọc Anh nghe vậy liền lườm anh một cái nói! Thật ra hôm nay cô cũng đã nghĩ đến chuyện này rồi, cũng muốn tạm thời giấu ông Lương trước. Bây giờ không ngờ chồng cũng nghĩ giống mình!


“He he, vì sự phát triển của hai người, chỉ có thể tạm thời giấu ba già rồi!” Anh có chút lúng túng nói với Ngọc Anh.


“Haiz… Ba anh sao lại có đứa con trai cưng như anh vậy chứ!” Ngọc Anh thở dài một hơi, rồi cười duyên nói với anh!


“Em yêu, chúng ta đừng lạc đề nữa, vẫn nên nói chuyện ngày mai đi ha. Em yêu, ngày mai anh vẫn đề nghị em ở nhà đi! Trước tiên chữa khỏi hoàn toàn căn bệnh kỳ lạ trên người ba anh đã, như vậy sau này chúng ta cũng không cần mỗi ngày lo lắng cho ba anh nữa!” Lúc này, anh rất nghiêm túc nói với Ngọc Anh.


“Chồng, em là phụ nữ, anh không thể nào bảo em đi quyến rũ ba anh được chứ?” Ngọc Anh mặt đỏ bừng, xấu hổ nói với anh.


“Vậy bảo ba anh quyến rũ em đi!” Anh thuận miệng nói với Ngọc Anh. Rồi lại nói với Ngọc Anh: “Em yêu, anh có thể nhìn ra được ba anh thích em đó!”


“Anh sao biết được?” Ngọc Anh có chút kinh ngạc nhìn anh, rồi hỏi anh!


“Em yêu, anh phát hiện ánh mắt ba già nhìn em đều không giống nhau đó!” Anh có chút dâm đãng nói với Ngọc Anh!


“Đâu có đâu chứ, người ta sao biết được chứ?” Thật ra Ngọc Anh sớm đã biết ông Lương thích cô rồi, hơn nữa còn đích thân nói với cô rồi! Nhưng miệng vẫn không thừa nhận.


“Em yêu, mỗi lần em đều cúi đầu im lặng không nói gì ăn cơm, đương nhiên không biết ánh mắt ba già nhìn em rồi! Anh nhìn thấy ba già rất nhiều lần đều dùng ánh mắt tham lam đó lén lút nhìn em đó! Hơn nữa đôi khi trong ánh mắt ông ấy còn mang theo ý yêu nữa đó?” Anh lại có chút phấn khích nói với Ngọc Anh.


“Anh cứ nói bậy, ba anh sao lại dùng ánh mắt yêu thương nhìn em được chứ? Anh nói đôi khi dùng ánh mắt tham lam nhìn em, em còn có chút tin đó!” Ngọc Anh có chút xấu hổ nói với anh!


“Hehe, vậy không phải đúng rồi sao? Em yêu, anh đột nhiên có một ý tưởng. Ngày mai em cứ ở nhà đi, không cần em đi quyến rũ ba đâu, xem ba có thể quyến rũ em không. Nếu ba không quyến rũ em, vậy thì thôi. Nếu ba thật sự quyến rũ em, em cứ thuận nước đẩy thuyền chiều theo ba già anh là được rồi!” Anh đột nhiên nghĩ ra nói với Ngọc Anh.


Ngọc Anh nghe vậy liền cắn môi dưới do dự. Khoảng hơn một phút sau, cô cuối cùng cũng xấu hổ đồng ý: “Chồng, vậy ngày mai thử dò xét một chút vậy. Nhưng bên má em thì sao? Bà ấy nếu thấy em không đi chơi cùng hai người, có trách móc em không?”


“Em yêu, cái này em cứ yên tâm đi. Bên má em anh sẽ nói. Em cũng biết đó mà, má em vẫn tương đối tin anh mà, hi hi!” Anh có chút đắc ý nói với Ngọc Anh.


“Đúng đúng đúng, má em chỉ tin anh thôi! Bà ấy đối với anh còn tốt hơn cả đối với em nữa đó. Ngày mai anh cứ cùng má em dẫn Bông ra ngoài chơi cho tốt đi ha!” Ngọc Anh có chút ghen tuông nói với anh.


“Aiya, em yêu, em cũng thật là, ngay cả ghen với má em em cũng ghen sao? Hehe!” Anh nói đùa với Ngọc Anh.


“Em mới không thèm đó!” Ngọc Anh chu môi, vô cùng nũng nịu nói với anh.


“Em yêu, trong mắt mỗi bà mẹ vợ, đều xem con rể của bà ấy như nửa đứa con trai vậy đó. Cho nên mỗi bà mẹ vợ đều sẽ đối xử đặc biệt tốt với con rể của bà ấy! Má em cũng không ngoại lệ đâu! Hehe…” Anh nói xong liền cười vui vẻ!


“Đúng đúng đúng, má em tốt với anh rể này, em cũng vui mà! Anh cũng phải tốt với má em mới được đó!” Ngọc Anh nghe vậy liền cười duyên nói với anh.


“Em yêu, anh đối với má em còn chưa tốt sao? Ngày mai đều mời má em ăn hải sản rồi, hehe!” Anh nói đùa với Ngọc Anh.


“Vậy ngày mai anh cứ mời má em ăn hải sản cho tốt vào đi ha. Cũng dỗ dành má em vui vẻ một chút. Tính tình ương bướng của ba em đó, má em ở nhà cũng chịu rất nhiều ấm ức rồi!” Ngọc Anh lúc này cũng nghiêm túc nói với anh.


“Ừm ừm, anh biết rồi, em yêu, em yên tâm đi! Anh ngày mai đảm bảo sẽ dỗ cho mẹ vợ của anh vui vẻ hết mức! Hehe!” Anh cười nói với Ngọc Anh!


“Ừm, cái miệng thúi của anh người ta vẫn tin anh đó nha, chỉ biết dỗ phụ nữ vui vẻ thôi!” Ngọc Anh cũng không biết là đang mắng anh hay là đang khen anh mà nói với anh.


“Em yêu, em rốt cuộc là đang mắng anh hay là đang khen anh vậy?” Anh rất buồn bực hỏi Ngọc Anh.


“Anh tự mình chẳng lẽ nghe không ra sao? Thật là!” Ngọc Anh lườm anh một cái, rồi nói với giọng bực bội!


“À đúng rồi, em yêu, ngày mai em có thể mặc quần áo gợi cảm một chút không? Như vậy có lợi cho ba già quyến rũ em!” Anh đột nhiên nghĩ ra nói với Ngọc Anh.


“Anh là không được hỏi chuyện của em với ba anh đâu nha. Tối nay em đã thành thật với anh nhiều như vậy rồi, sau này em biết đâu sẽ không nói cho anh biết đâu!” Ngọc Anh nghe vậy liền đột nhiên nhớ ra những điều kiện đó với anh.


“Được được được, anh không hỏi chuyện của hai người nữa là được chứ gì?” Anh sợ Ngọc Anh sẽ tức giận, nên liền vội nói với Ngọc Anh.


“Vậy mới được chứ, chúng ta ngủ thôi!” Ngọc Anh nói xong, liền nhích nhích thân hình kiêu hãnh của cô, rồi tìm một tư thế khiến cô cảm thấy thoải mái nhất trong lòng anh mà nằm xuống, hai mắt đẹp nhắm lại, một bộ dạng muốn đi ngủ!


Nhưng anh lại không có chút buồn ngủ nào cả. Bởi vì biết Ngọc Anh đã cùng ông Lương xảy ra quan hệ thể xác một lần rồi, tâm trạng vô cùng phức tạp, cảm thấy vô cùng kích thích và phấn khích, đồng thời cũng có ghen tuông…


Sáng hôm sau anh tỉnh dậy rất sớm. Bởi vì hôm nay phải cùng mẹ vợ dẫn bé Bông ra ngoài chơi, nếu đi muộn sợ mẹ vợ sẽ trách móc. Thấy Ngọc Anh còn đang ngủ say trong lòng mình, trên người cô chỉ mặc một chiếc áo ngực, phần dưới vẫn trần trụi, cùng anh đang chân quấn lấy chân. Hôm nay là chủ nhật, anh cũng muốn cô ngủ thêm một lát, nên cũng không nỡ đánh thức cô dậy. Liền cẩn thận nhẹ nhàng rời khỏi người cô, may mắn là chưa làm cô tỉnh giấc! Rồi xuống giường vào nhà vệ sinh đánh răng rửa mặt xong ra ngoài, mặc quần áo vào đang chuẩn bị đi ra khỏi phòng thì thấy Ngọc Anh còn nằm trên giường từ trong chiếc chăn đắp trên người cô lộ ra hai bắp đùi trắng nõn thon dài cân đối. Lập tức trong lòng liền có ý nghĩ, liền lại nhẹ nhàng đến bên giường. Thấy Ngọc Anh vẫn còn nằm nghiêng người mặt hướng ra cửa phòng, chăn kẹp dưới nách cô, để lộ bờ vai tròn trịa trắng nõn mịn màng và một cánh tay trắng nõn như ngó sen, còn có nửa phần trên của bộ ngực trắng nõn trên áo ngực. Chăn phía dưới chỉ đắp đến giữa đùi cô, để lộ bắp đùi trắng nõn mịn màng thon dài cân đối! Anh nhìn mà không nhịn được nuốt nước bọt rồi.


Lúc này đứng trước giường anh tâm trạng vô cùng căng thẳng. Anh từ từ đưa bàn tay run rẩy vì căng thẳng ra, từ từ kéo chiếc chăn đang đắp trên đùi cô lên trên, cho đến khi toàn bộ đùi cô lộ ra mới dừng lại. Phần dưới Ngọc Anh đang trần trụi, bây giờ chăn bị anh kéo lên đến gốc đùi cô, đám lông mu đen nhánh giữa hai chân cũng lờ mờ có thể thấy, vô cùng quyến rũ. Ngay cả anh nhìn thấy trong lòng cũng ngứa ngáy, dương vật trong quần cũng bất giác nhảy nhót mấy cái. Anh đều sợ mình không kiểm soát được mình, liền vội vàng quay người nhẹ nhàng rời khỏi phòng, hơn nữa cố ý chỉ khép hờ cửa lại.


Liền đến phòng ăn, thấy ông Lương đang nấu bữa sáng trong bếp, liền đến cửa bếp nói với ông: “Ba, hôm nay con đến nhà mẹ vợ đón Bông ra ngoài chơi một ngày, bữa sáng không ăn đâu ạ! Ba nấu xong rồi thì gọi Ngọc Anh ra ăn cùng nhé!”


Ông Lương nghe vậy gương mặt lập tức lóe lên một tia vui mừng, rồi vội vàng trấn tĩnh lại hỏi anh: “Thành, sao con không gọi Ngọc Anh đi cùng dẫn Bông ra ngoài chơi luôn?”


“Ồ, Ngọc Anh nói cơ thể có chút không khỏe, không muốn ra ngoài chơi nữa, nói ra ngoài chơi cũng mệt người! Cho nên liền ở nhà nghỉ ngơi!” Anh vội giải thích với ông Lương.


“Ồ, cái… vậy à. Ngọc Anh nói đúng đó, ra ngoài chơi cũng mệt người!” Ông Lương liền nói với anh.


Anh phát hiện ánh mắt ông Lương nhìn anh còn mang theo lúng túng và phấn khích, liền nói với ông Lương: “Dạ phải. Ba, vậy con đi trước đây ạ. Ba nhớ phải gọi Ngọc Anh ra ăn cơm nha, cô ấy ngủ say lắm đó, con sợ cô ấy sẽ ngủ quên mất!” Anh còn cố ý đặc biệt dặn dò ông Lương nhất định phải gọi Ngọc Anh ra ăn sáng cùng ông Lương!


“Biết rồi. Vậy Thành, ba sắp làm xong rồi, con ăn sáng rồi hãy đi!” Anh vội nói với ông!


“Thôi ạ, ba. Bông ở nhà mẹ vợ con đã dậy rồi, con ra ngoài mua tạm gì đó ăn trên xe là được rồi! Ba, vậy con đi đây!” Anh nói xong liền quay người đi về phía cửa, đến cửa liền thay giày da mở cửa chống trộm đi ra ngoài……



==================== Chương 61 ====================

Chương 61: Phà biển

Thành mua mấy cái bánh bao và một ly sữa đậu nành ở quán ăn sáng trong khu dân cư rồi để lên xe, sau đó liền lái xe đến khu dân cư nhà mẹ vợ!


Trên đường đến khu nhà mẹ vợ, trong đầu anh vẫn nghĩ đến Ngọc Anh và ông Lương ở nhà, nghĩ thầm không biết ông Lương có vào phòng mình gọi Ngọc Anh ra ăn sáng không, rồi nhìn thấy Ngọc Anh nửa người trần nằm trên giường sẽ như thế nào? Anh nghĩ nghĩ liền phấn khích, dương vật trong quần cũng có phản ứng. Không thể nghĩ nữa, lát nữa nếu bị mẹ vợ nhìn thấy sự bất thường trong quần mình thì phiền phức rồi! Cho nên anh cố gắng không nghĩ đến ông Lương và Ngọc Anh ở nhà, trong đầu nghĩ đến chuyện đi chơi hôm nay!


Hôm nay phải đến một hòn đảo cách thành phố hơn một trăm cây số để chơi, đó là một khu phong cảnh mới được khai thác mấy năm trước. Phong cảnh trên đảo rất đẹp, cũng có khu vui chơi, điều thu hút du khách nhất vẫn là bãi biển và hải sản. Du khách thông thường đều đến bãi biển tắm biển ăn hải sản!


Xe lái đến khu dân cư nhà mẹ vợ, Thành gửi tin nhắn cho mẹ vợ trước, nói với bà anh đã đợi bà và bé Bông ở dưới lầu rồi! Rồi nhân cơ hội này, anh liền cầm bánh bao lên ăn!


Khoảng bảy tám phút sau, mẹ vợ liền dẫn bé Bông từ trong khu dân cư ra. Hôm nay mẹ vợ mặc một chiếc váy liền thân màu đen ngắn tay ôm eo dài đến đầu gối, để lộ hai cánh tay trắng nõn như ngó sen và hai bắp chân trắng như tuyết thẳng tắp. Chiếc váy thiết kế ôm eo làm tôn lên hoàn toàn hình dáng hai bầu ngực cao vút căng đầy của mẹ vợ. Vóc dáng cao ráo kiêu hãnh lại phối hợp với gương mặt duyên dáng tinh tế và mái tóc dài ngang vai, trông vô cùng có khí chất!


Khi mẹ vợ đến bên cạnh xe mở cửa sau ra, liền sững người một lúc, rồi hỏi anh: “Thành, Ngọc Anh đâu?”


“Ồ, má, Ngọc Anh hôm nay tăng ca ạ, cho nên không thể đi chơi cùng chúng ta được rồi!” Anh vội vàng giải thích với mẹ vợ.


Chưa đợi mẹ vợ mở miệng nói, bé Bông đã ngồi ở phía sau liền vui mừng vỗ tay reo hò: “Tốt quá rồi, tốt quá rồi, mẹ hôm nay không đi, con lại có thể ăn McDonald’s, lại có thể đi khu vui chơi rồi!”


“Bảo bối à, hôm nay ăn hải sản, không ăn McDonald’s nữa đâu!” Mẹ vợ vừa lên xe ngồi vào ghế sau, vừa đưa tay vuốt tóc bé Bông nói với con bé.


“Má, hôm nay chúng ta đến đảo Hoàng Yến ăn hải sản nhé!” Anh thấy mẹ vợ đã ngồi vào trong xe, vừa khởi động xe lái về phía trước, vừa nói với mẹ vợ.


Mẹ vợ nghe vậy trước tiên là sững người, rồi nói với anh: “Đảo Hoàng Yến chơi thì vui thật, chỉ là xa quá!”


“Má, chúng ta lên cao tốc, rồi lái xe thêm một tiếng nữa, lại đi phà qua đó cũng rất tiện mà. Bông còn chưa đi qua đó bao giờ, để nó ngồi phà một chút, chơi trên bãi biển cũng sẽ rất vui vẻ!” Anh cười nói với mẹ vợ.


“Dạ được, dạ được, ba ơi, con muốn ngồi phà, con muốn ra bãi biển chơi!” Chưa đợi mẹ vợ nói, bé Bông lại vui mừng vỗ tay nhỏ nói với anh, rồi lại quay mặt sang nói với mẹ vợ: “Bà ngoại, cứ đi ngồi phà, ra bãi biển chơi đi mà, được không ạ?”


“Được được được! Chúng ta liền đến đó chơi! Cho con ngồi phà, cho con ra bãi biển chơi, hehe!” Mẹ vợ nghe vậy lại vuốt tóc bé Bông cười vui vẻ nói với con bé.


“Dạ được dạ được, bà ngoại tốt quá! Khà khà!” Bé Bông vui mừng nói với mẹ vợ.


Anh thấy bé Bông vui vẻ như vậy, gương mặt cũng nở nụ cười nói với mẹ vợ: “Má, má xem Bông vui chưa kìa, hehe!”


“Thành à, nếu Ngọc Anh hôm nay cũng ở đây, vậy thì càng tốt hơn rồi!” Mẹ vợ có chút tiếc nuối nói với anh.


“Con không muốn mẹ đến đâu, con chỉ muốn bà ngoại và ba dẫn con ra ngoài chơi thôi!” Anh còn chưa mở miệng, bé Bông đã chu môi nhỏ nói với họ. Bây giờ trẻ con đều đặc biệt thông minh. Mỗi lần anh và Ngọc Anh dẫn bé Bông ra ngoài chơi, Ngọc Anh tuyệt đối không cho bé Bông ăn đồ nướng các loại, cũng không cho con bé mua đồ chơi, nói ở nhà đã có rất nhiều đồ chơi rồi, mua cũng lãng phí. Mỗi lần bé Bông chỉ cần ở khu vui chơi chơi, Ngọc Anh đều chỉ cho con bé chơi một lần, nói quá chiều chuộng không tốt cho trẻ con. Cho nên bé Bông mới không thích mẹ nó đi cùng ra ngoài chơi như vậy!


Anh và mẹ vợ nghe vậy liền cười cười! Rồi anh hỏi mẹ vợ: “Má, má biết bơi không ạ?”


“Đương nhiên là biết rồi, nhưng đều mười mấy năm không bơi rồi, hehe!” Mẹ vợ cười vui vẻ nói với anh.


“Má, vậy hôm nay đến đảo Hoàng Yến má có thể đi bơi rồi!” Anh vừa lái xe vừa mỉm cười nói với mẹ vợ.


“Không được đâu, bây giờ đều già rồi! Đó đều là các con thanh niên bơi đó chứ!” Mẹ vợ cũng cười nói với anh.


“Má, má trông vẫn còn trẻ như vậy, sao cứ luôn nói mình già rồi chứ? Hehe!” Anh cười nói với mẹ vợ. Nhưng anh nói vẫn là lời thật lòng, mẹ vợ thật sự trông rất trẻ!


“Còn không già sao? Con xem cháu ngoại cưng của má đều lớn như vậy rồi! Còn làm sao dám cùng các con những người trẻ tuổi này cùng nhau bơi trên bãi biển chứ? Hehe!” Mẹ vợ nói xong lại đưa tay vuốt tóc bé Bông, rồi liền cười vui vẻ!


“Má, trên bãi biển người bơi rất đông mà, nam nữ già trẻ đều có cả. Má nếu muốn bơi, ở đó có thể bơi một chút mà!” Anh lại cười nói với mẹ vợ.


“Đến đó rồi nói sau! Con bây giờ phải lái xe cho cẩn thận, lát nữa lên cao tốc phải tập trung tinh thần lái xe đó!” Mẹ vợ có lẽ bị anh nói có chút động lòng rồi! Cũng có chút lung lay rồi, rồi liền dặn dò anh lái xe cẩn thận. Anh biết mẹ vợ mỗi lần ngồi xe anh đều theo thói quen bảo anh lái xe cẩn thận, cố gắng ít nói chuyện phiếm, cho nên anh nghe xong liền đáp một tiếng, rồi liền tập trung lái xe!


Khoảng hơn mười phút sau, liền lên cao tốc. Lái xe trên cao tốc, anh lại càng thêm tập trung tinh thần hơn, phía sau còn ngồi một già một trẻ nữa chứ! Còn mẹ vợ ngồi phía sau thỉnh thoảng đùa giỡn với bé Bông, tỏ ra rất vui vẻ!


Trên cao tốc khoảng lái xe một tiếng đồng hồ, liền ra khỏi cao tốc, lại lái về hướng bến phà đi đảo Hoàng Yến! Khoảng lại lái thêm mười mấy phút nữa, liền đến bến phà. Hôm nay là chủ nhật thì phải, cho nên người đi đảo Hoàng Yến đặc biệt đông. Họ đều là lái xe đến, có người là chuyên đi đảo Hoàng Yến ăn hải sản, có người là chuyên đi bãi biển bơi lội, còn có người cũng dẫn con cái họ đi khu vui chơi chơi. Bởi vì đảo Hoàng Yến là một khu vui chơi lớn, bên trong đồ chơi cũng tương đối đầy đủ!


Anh lái xe đến bãi đậu xe phà, rồi cùng mẹ vợ xuống xe, dẫn bé Bông đi về hướng cửa phà!


“Má, má đã đi qua đảo Hoàng Yến chưa ạ?” Anh và mẹ vợ mỗi người dắt một tay bé Bông vừa đi về phía bến phà, vừa hỏi mẹ vợ.


“Năm vừa mới khai thác má cùng đồng nghiệp đi qua một lần rồi. Phong cảnh trên đảo vẫn tương đối đẹp, không khí cũng trong lành!” Mẹ vợ nói với anh.


“Dạ, con với Ngọc Anh cũng mới đi một lần, lúc đó Bông còn chưa sinh ra nữa mà, hehe!” Anh cười nói với mẹ vợ.


“Ba ơi, con nhìn thấy tàu rồi, to quá ạ!” Bé Bông đột nhiên vui mừng kêu lên! Anh ngẩng đầu nhìn, phía trước chính là biển rồi, trên biển còn có tàu lớn và tàu chở hàng, chẳng trách bé Bông lại vui mừng kêu lên như vậy, con bé cũng là lần đầu tiên nhìn thấy biển và tàu!


“Bông, đẹp không con?” Anh liền hỏi con bé.


“Đẹp ạ, đẹp ạ, còn có biển nữa, vui quá!” Bé Bông vui mừng nói.


Anh và mẹ vợ nghe vậy liền nhìn nhau một cái, rồi mỉm cười! Người khác không biết còn tưởng anh và mẹ vợ là vợ chồng dẫn con đi chơi! Đến phòng vé, anh mua hai vé, bởi vì bé Bông còn chưa cao đủ một mét, được miễn vé! Rồi họ theo dòng người đi qua một cây cầu phao dài khoảng ba bốn mươi mét, đến cầu nổi, chiếc phà lớn đậu ngay bên cạnh cầu nổi! Bé Bông vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy chiếc phà lớn như vậy, vui mừng đến mức múa may quay cuồng. Anh và mẹ vợ thấy vậy lại rất ăn ý nhìn nhau một cái, rồi lại tự mình mỉm cười!


Họ lên phà, bên trong có mấy hàng ghế ngồi. Anh và mẹ vợ liền tìm một hàng ghế đôi, bé Bông được mẹ vợ bế ngồi trên đùi bà. Chỉ một lát sau, cả khoang thuyền bên trong đã ngồi đầy người. Theo một tiếng còi phà chói tai, thuyền liền bắt đầu từ từ rời khỏi cầu nổi. Mẹ vợ bế bé Bông luôn nhìn ra ngoài cửa sổ thuyền ngắm nhìn biển cả và tàu thuyền . Mẹ vợ còn thỉnh thoảng kể cho bé Bông nghe về tàu thuyền và biển cả.


Khoảng bảy tám phút sau, bé Bông liền từ trên đùi mẹ vợ xuống, chạy đông chạy tây trong khoang thuyền, chơi vô cùng vui vẻ. Còn mẹ vợ sợ con bé chạy lung tung nguy hiểm, liền luôn đi theo sau lưng bảo vệ con bé. Có mấy du khách đều tưởng bé Bông là con của mẹ vợ, đều hỏi bà con của chị thật đáng yêu. Mẹ vợ giống như lần trước ở công viên vậy, cũng không giải thích, chỉ mỉm cười nhẹ với du khách hỏi bà. Nhưng không khó phát hiện ra gương mặt duyên dáng tinh tế tao nhã của bà có chút ửng hồng! Anh còn phát hiện có rất nhiều đàn ông đều dùng ánh mắt thèm thuồng lén lút nhìn mẹ vợ. Dù sao phụ nữ có vóc dáng cao ráo như mẹ vợ là rất hiếm, hơn nữa gương mặt bà lại duyên dáng tinh tế như vậy, vô hình trung lại toát ra một loại khí chất ưu nhã cao quý.


Mẹ vợ có lẽ đi theo bé Bông chạy đông chạy tây như vậy có chút mệt rồi, dù sao cũng là người phụ nữ năm mươi mấy tuổi rồi. Liền bế bé Bông lên đến bên cạnh anh, rồi đặt bé Bông lên đùi anh nói: “Thành, con chơi cùng Bông một lát đi, má hơi mệt rồi, con bé này chạy dữ quá!”


“Con của hai người vừa xinh đẹp vừa đáng yêu, thật khiến chúng tôi ngưỡng mộ quá!” Anh còn chưa mở miệng nói, một người phụ nữ trẻ ngồi đối diện anh liền nói với vẻ vô cùng ngưỡng mộ với họ. Bên cạnh người phụ nữ trẻ ngồi là một chàng trai trẻ đẹp trai, anh biết họ là cặp vợ chồng trẻ mới cưới chưa bao lâu, giống như bốn năm trước anh dẫn Ngọc Anh đi đảo Hoàng Yến chơi vậy, nhìn thấy con của người khác, Ngọc Anh cũng đều rất ngưỡng mộ!


“Hai người mới cưới phải không ạ!” Mẹ vợ liền bắt chuyện với cô ấy.


“Dạ phải, chị ơi. Chúng em cưới mới được hai tháng, đang chuẩn bị có một đứa con đây ạ? Nhìn con của hai người đáng yêu như vậy, em ngưỡng mộ chết mất. Chúng em nếu có được một đứa con đáng yêu như hai người, vậy thì tốt biết mấy ạ! Khà khà!” Người phụ nữ trẻ cười duyên nói với mẹ vợ.


“Hai vợ chồng trẻ một người đẹp trai như vậy, một người xinh đẹp như vậy, chắc chắn sẽ sinh được một bé con vừa xinh đẹp đáng yêu thôi! Hehe!” Mẹ vợ cười vui vẻ nói với người phụ nữ trẻ.


“Cảm ơn chị ạ!” Người phụ nữ trẻ nghe vậy vui mừng nói với mẹ vợ.


Mẹ vợ nghe vậy trong lòng vẫn cảm thấy rất vui mừng. Nghĩ thầm con gái mình còn lớn hơn mấy tuổi so với người phụ nữ trẻ ngồi đối diện này, cháu ngoại mình cũng sắp bốn tuổi rồi, cô ấy lại gọi mình là chị, cho nên gương mặt duyên dáng tinh tế đầy nụ cười.


“Ba ơi, con còn muốn ra mũi thuyền xem biển xem tàu lớn nữa!” Lúc này bé Bông đột nhiên nói với anh.


“Thành, con dẫn Bông đi đi!” Mẹ vợ nghe vậy vội nói với anh.


“Dạ được…” Anh vốn định nói dạ được, má! Nhưng chữ má phía sau lại bị anh cố gắng nhịn không nói ra. Bởi vì chủ nhật tuần trước anh và mẹ vợ ở công viên Hồ Lạc chơi, mẹ vợ đã nói với anh rồi, đối với người lạ hà tất phải giải thích rõ ràng như vậy làm gì. Cho nên thấy mẹ vợ dường như cùng cặp vợ chồng trẻ đối diện mặc định anh và bà là một đôi rồi, cho nên liền cố gắng nhịn chữ má này lại! Rồi anh bế bé Bông từ trên đùi lên đặt xuống đất, liền dẫn bé Bông đi về hướng mũi thuyền. Đột nhiên nghe thấy phía sau người phụ nữ trẻ kia nói với mẹ vợ câu khiến anh cố ý đi chậm lại!


“Chị ơi, chồng chị thật nghe lời! Khà khà!” Người phụ nữ trẻ cười duyên nói với mẹ vợ.


“Hehe!” Mẹ vợ nghe vậy cười mà không nói, cũng coi như là mặc định rồi! Anh nghe xong trong lòng cảm thấy mẹ vợ thật đáng yêu, liền dẫn bé Bông ra mũi thuyền chơi!


Đến mũi thuyền, anh sợ bé Bông chạy lung tung nguy hiểm, cho nên luôn bế con bé trên tay để con bé ngắm biển, xem tàu thuyền. Nhưng chỉ hai ba phút sau, mẹ vợ cũng đến mũi thuyền rồi. Thấy anh bế bé Bông trên tay, cũng liền thở phào một hơi: “Thành, má còn tưởng con sẽ để Bông chạy lung tung trên mũi thuyền chứ!”


“Hehe, không đâu ạ!” Anh cười cười với mẹ vợ nói.


“Má, hôm nay vui chưa ạ!” Anh thấy mũi thuyền chỉ có anh và mẹ vợ, liền mỉm cười nói với bà.


“Vui cái gì chứ?” Mẹ vợ nghe vậy liền dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn anh hỏi.


“Ban nãy cô em gái nhỏ kia đều gọi má là chị rồi, má nên vui mới phải chứ ạ, hehe…” Anh nói đùa với mẹ vợ.


“Aiya, con muốn chết hả, ngay cả má cũng dám đùa!” Mẹ vợ bị anh nói đến mức mặt đỏ bừng, vừa nói với giọng e lệ, vừa đưa tay véo nhẹ cánh tay anh một cái. Bị du khách ngồi trong khoang thuyền nhìn thấy họ là vợ chồng đó chứ, còn tưởng vợ đang nũng nịu với chồng nữa.


“Má, du khách trong khoang thuyền đều đang nhìn chúng ta đó ạ!” Anh quay mặt nhìn vào trong khoang thuyền một cái, thấy mấy du khách ngồi phía trước đều đang nhìn họ, cho nên liền nhỏ giọng nói với mẹ vợ.


Mẹ vợ không hề quay mặt nhìn vào trong khoang thuyền, bởi vì bà tin lời anh nói, cho nên lại càng thêm xấu hổ hơn. Liền vừa bế bé Bông từ trong lòng anh qua, vừa nói với bé Bông: “Bông, chúng ta vào trong đi, ở đây gió lớn!” Rồi mẹ vợ liền bế bé Bông đi vào trong khoang thuyền!


Anh không muốn đi vào cùng mẹ vợ ngay, sợ gây ra ánh mắt chú ý của những du khách đó, cho nên liền đứng ở mũi thuyền hai ba phút rồi mới quay lại vào trong khoang thuyền, rồi liền đến vị trí bên cạnh mẹ vợ ngồi xuống.


“Ba ơi, ba ơi, sao vẫn chưa đến vậy ạ?” Bé Bông ngồi trên đùi mẹ vợ thấy anh đến liền hỏi anh!


“Bông, sắp đến rồi, sao vậy? Ở trong thuyền không vui sao?” Anh cười hỏi bé Bông!


“Không vui bằng khu vui chơi đâu ạ!” Bé Bông nũng nịu nói với anh.


“Hehe!” Lời nói của bé Bông làm cho anh và mẹ vợ còn có cả cặp vợ chồng trẻ mới cưới ngồi đối diện đều cười!


“Bông, lát nữa đến nơi rồi, con muốn chơi gì nào?” Anh cười hỏi bé Bông!


“Ba ơi, không phải nói đi bơi sao? Bông muốn đi bơi đó ạ!” Bé Bông thật sự rất thông minh. Anh ở trên xe nói với mẹ vợ đi ra bãi biển bơi, con bé nghe thấy bây giờ vẫn còn nhớ. Anh nghe vậy đưa tay lên vừa nhẹ nhàng vuốt tóc con bé vừa cười nói với con bé: “Được được, vậy lát nữa đến nơi chúng ta liền đi bơi, hehe!”


“Dạ được dạ được!” Bé Bông vui mừng kêu lên.


“Bông, con xem, sắp đến rồi, hòn đảo phía trước kia chính là nơi chúng ta đến chơi đó!” Mẹ vợ đột nhiên chỉ ra ngoài cửa sổ thuyền nói với bé Bông. Bé Bông cũng liền nhìn theo hướng mẹ vợ chỉ, rồi chu môi nhỏ lên nói: “Nhỏ như vậy sao chơi được ạ!”


“Đến nơi liền lớn thôi, bây giờ cách chúng ta còn hơi xa mà, hehe!” Mẹ vợ cười giải thích với con bé. Lời nói của bé Bông lại làm cho anh và cặp vợ chồng trẻ đối diện không nhịn được cười.


Khoảng hơn mười phút sau, phà cuối cùng cũng cập bến đảo Hoàng Yến rồi. Du khách trong khoang thuyền đều lần lượt đứng dậy, chen chúc đến cửa ra khoang thuyền. Anh và mẹ vợ cũng không vội, vẫn ngồi trên ghế, đợi những du khách đó xuống rồi họ mới xuống sau! Anh thấy du khách đều xuống gần hết rồi, liền từ trên người mẹ vợ bế bé Bông qua, rồi cùng mẹ vợ đứng dậy đi về phía cửa ra khoang thuyền.


Xuống thuyền đến bến tàu, bé Bông đòi xuống đi bộ. Anh liền cùng mẹ vợ mỗi người dắt một tay con bé đi về phía cửa ra bến tàu. Không khí trên đảo thật sự rất tốt, cây xanh cũng tốt hơn trong thành phố nhiều. Khắp nơi đều là dải cây xanh mướt mắt. Du khách đều chen chúc về phía cửa ra. Ở cửa ra đậu rất nhiều xe điện du lịch dạng dài, có xe đi khu vui chơi, có xe đi bãi biển! Còn có xe đi mấy nơi ngắm cảnh nữa.


“Thành, chúng ta đi đâu trước đây?” Mẹ vợ thấy vậy liền hỏi anh.


“Bông không phải muốn đi bơi sao ạ?” Anh nói với mẹ vợ.


“Bây giờ mới hơn tám giờ sáng thôi mà, đi bơi liền làm Bông bị lạnh thì sao?” Mẹ vợ có chút lo lắng nói với anh.


“Vậy chúng ta đi đâu trước đây ạ?” Anh nghe lời mẹ vợ nói, nghĩ lại cũng đúng, rồi liền hỏi mẹ vợ.


“Thế này đi, chúng ta không phải dẫn Bông đến đây chơi cho vui sao? Cứ dẫn nó đến khu vui chơi trước cho nó chơi thỏa thích đi. Rồi chúng ta đi ăn hải sản, ăn xong rồi dẫn nó ra bãi biển chơi chơi, đến khoảng ba giờ chiều, chúng ta về!” Mẹ vợ đúng là giáo sư đại học có khác, sắp xếp lịch trình vui chơi hôm nay xong xuôi cả rồi.


Anh thường ngày chỉ biết công việc, đối với vui chơi cũng không rành lắm, hoàn toàn không có chủ kiến. Trước kia cùng Ngọc Anh ra ngoài chơi, đều là Ngọc Anh quyết định cả. Cho nên nghe mẹ vợ nói như vậy, liền vui mừng nói với mẹ vợ: “Má, má còn biết chơi hơn cả Ngọc Anh nữa. Vậy cứ theo lời má nói, chúng ta dẫn Bông đến khu vui chơi chơi trước đi ạ! Hehe!”


“Ừm, vậy chúng ta liền ngồi xe du lịch đi khu vui chơi nhé!” Mẹ vợ nói với anh. Rồi anh liền bế bé Bông lên cùng mẹ vợ đến trước xe du lịch chạy về hướng khu vui chơi, họ liền lên xe du lịch. Rất nhanh, chỉ một lát sau, trên xe du lịch đã ngồi đầy người, rồi xe du lịch liền chạy về hướng khu vui chơi……



==================== Chương 62 ====================

Chương 62: Người cha lúng túng

Ông Lương thấy Thành đã ra khỏi cửa, gương mặt lập tức lộ vẻ nghi hoặc và vui mừng. Ngọc Anh tại sao không đi chơi cùng Thành? Cô ấy có phải cố ý ở nhà không? Ông Lương vừa đứng trong bếp làm bữa sáng, trong lòng vừa thầm nghĩ. Từ sau khi cùng Ngọc Anh xảy ra chuyện cha chồng nàng dâu cấm kỵ xong, ông cảm thấy căn bệnh kỳ lạ trên người mình cũng có chút thuyên giảm, không giống như trước kia không có khả năng tự kiểm soát nữa. Mấy ngày nay ở chợ mua rau, cũng thỉnh thoảng nhìn thấy phụ nữ ăn mặc gợi cảm, nhưng mình dường như không còn thôi thúc như vậy nữa, cũng có thể kiểm soát được bản thân. Không giống như trước kia vừa nhìn thấy phụ nữ ăn mặc gợi cảm, vật khổng lồ trong quần liền lập tức dựng đứng lên! Điều này khiến ông Lương cảm thấy rất kỳ lạ!


Ngọc Anh xinh đẹp như vậy, ông Lương trong lòng không nghĩ đến cô đó là không thể nào. Ông đã nảy sinh tình cảm với Ngọc Anh rồi. Từ lần đầu tiên Ngọc Anh giúp ông thủ dâm bắt đầu, cho đến lúc cùng Ngọc Anh lên giường xảy ra mối quan hệ thân mật nam nữ đó, ông Lương đã dần dần nảy sinh tình cảm với Ngọc Anh, cũng vô cùng dựa dẫm vào cô, cũng xem Ngọc Anh như nửa kia của mình rồi! Nhưng Ngọc Anh dù sao cũng là con dâu của ông, là vợ của con trai Thành, mình là ba chồng của cô. Mặc dù đã cùng cô xảy ra quan hệ thể xác rồi, nhưng mình cũng không dám tỏ ra quá nổi bật với cô, cho nên chỉ có thể thầm thích cô trong lòng! Mỗi lần nhìn thấy sợi dây chuyền kim cương Ngọc Anh đeo trên cổ do chính mình mua, ông Lương trong lòng đều không kiềm chế được thầm xem cô như người phụ nữ của mình, chứ không phải con dâu! Điều này khiến ông Lương cũng cảm thấy vô cùng hổ thẹn! Ngọc Anh rõ ràng là con dâu của mình, mình sao lại có suy nghĩ mặt dày vô sỉ như vậy chứ?


Mình ngày hôm đó cũng đã tỏ tình với Ngọc Anh rồi, nói trong lòng mình là nhớ cô, thế mà Ngọc Anh không những không tức giận, ngược lại còn ngầm thừa nhận nữa. Điều này cho thấy trong lòng Ngọc Anh cũng có mình. Không phải, Ngọc Anh cũng đã nói rồi, trong lòng cô nghĩ đến là vật khổng lồ giữa hai chân mình. Bất kể thế nào, Ngọc Anh có thích thứ gì đó trên người mình đó chính là chuyện tốt rồi. Mấy lần phát bệnh này, những yêu cầu mình đưa ra cũng ngày càng quá đáng hơn, nhưng Ngọc Anh lần nào cũng sẽ thỏa mãn những yêu cầu quá đáng đó của mình. Ngọc Anh trong lòng rốt cuộc nghĩ thế nào đây? Trong tin nhắn, cô ấy còn nói với mình sau này còn có thể cùng mình phát triển tiếp nữa, còn có thể cùng mình làm chuyện thân mật nhất giữa nam nữ đó. Hôm nay cô ấy không đi cùng Thành dẫn bé Bông ra ngoài chơi, chẳng lẽ là vì mình mới cố ý ở nhà sao?


Ông Lương ở trong bếp vừa suy nghĩ miên man, vừa làm xong bữa sáng. Liền đến phòng ăn ngẩng đầu nhìn đồng hồ treo tường trên tường, thấy mới chỉ bảy giờ sáng. Ngọc Anh hôm nay nghỉ, trong lòng thật sự rất muốn cô ngủ thêm một lát. Nhưng Thành lúc đi không phải đã dặn dò mình mấy lần rồi sao? Bảo mình làm xong bữa sáng liền đi gọi Ngọc Anh ra ăn sáng. Thằng Thành này lại có ý đồ gì đây chứ? Ông Lương nghĩ nghĩ vẫn nên làm theo ý Thành liền đi về hướng phòng Ngọc Anh.


Khi đến trước cửa phòng Ngọc Anh, trong lòng cũng giật mình một cái. Cửa phòng sao lại mở hé vậy chứ? Liền bất giác nhìn vào trong phòng một cái, lập tức liền ngớ ra, tim cũng lập tức đập nhanh hơn, mặt già đỏ ửng, cổ họng khô khốc, hô hấp gấp gáp! Hai mắt lại nhìn thẳng vào cơ thể nửa trần của Ngọc Anh đang nằm ngủ say trên giường trong phòng.


Chỉ thấy Ngọc Anh nằm nghiêng người mặt hướng ra cửa phòng trên giường, trên người đắp ngang một chiếc chăn, chăn phía trên bị nách cô kẹp lại, để lộ bờ vai tròn trịa trắng nõn không tì vết và cánh tay trắng nõn như ngó sen, còn có phần ngực trước để lộ ra bộ ngực trắng như tuyết, ngay cả áo ngực cũng lộ ra một nửa ở bên ngoài, để lộ hai khối thịt ngực trắng nõn và khe ngực sâu hút quyến rũ giữa hai bầu vú. Còn chăn phía dưới chỉ đắp đến gốc đùi cô, hai bắp đùi thon dài cân đối trắng như tuyết và bắp chân nhỏ thẳng tắp đều lồ lộ ra bên ngoài.


Ông Lương nhìn thấy ngay cả hô hấp cũng bắt đầu trở nên khó khăn rồi, hai mắt tham lam nhìn chằm chằm vào thân thể lồ lộ của Ngọc Anh, vật khổng lồ trong quần cũng có phản ứng rồi, nhưng không giống như trước kia lập tức liền dựng đứng lên. Lần này ông Lương còn có thể kiểm soát được, bởi vì sáng sớm đã dựng đứng lên rồi, nếu để Ngọc Anh giúp ba giải quyết, chẳng phải sẽ bị cô xem thường mình sao? Ông Lương nghĩ đến đây, liền vội vàng nhẹ nhàng khép cửa phòng lại, rồi liền rời khỏi cửa phòng Ngọc Anh, đi về phía phòng khách, liền ngồi xuống ghế sofa. Lúc này tim ông không thể bình tĩnh lại được, vật khổng lồ trong quần đã rục rịch muốn động rồi, trong đầu luôn nghĩ đến cảnh tượng ban nãy nhìn thấy. Đột nhiên nhớ lại lời dặn dò của Thành trước khi đi, hay là nó cố ý muốn để mình nhìn thấy cơ thể nửa lồ lộ của Ngọc Anh sao? Lúc này ông Lương bị cảnh tượng ban nãy nhìn thấy làm cho không còn manh mối nào nữa, chỉ muốn cố gắng hết sức làm cho mình bình tĩnh lại, tuyệt đối không thể sáng sớm đã phát bệnh được, như vậy cũng không tiện giải thích với Ngọc Anh rồi!


Sau khi bình tĩnh lại, ông Lương cố gắng hết sức không tưởng tượng đến Ngọc Anh đang nằm trên giường trong phòng với cơ thể nửa trần nữa, liền bật TV lên muốn tập trung sự chú ý vào TV.


Còn Ngọc Anh ngủ trên giường trong phòng, cũng không biết rốt cuộc là mấy giờ rồi. Lúc mở mắt ra chồng Thành đã không còn trên giường nữa. Định đưa tay xuống dưới gối lấy điện thoại xem giờ thì mới phát hiện trên người mình chỉ đắp ngang một chiếc chăn, phía trên và phía dưới hoàn toàn đều lồ lộ ra ngoài. Đột nhiên nhớ lại phần dưới mình đang trần trụi, lập tức xấu hổ mặt đỏ bừng , vội vàng kéo kéo chăn che đi hai chân ngọc trắng nõn đang lồ lộ ra ngoài. Theo bản năng nhìn ra cửa phòng, thấy cửa phòng không khóa, còn để hé một khe cửa, tưởng chồng vừa mới từ trong phòng ra ngoài thôi, cũng không nghĩ nhiều. Nhưng lúc cầm điện thoại lên xem giờ thì lại bị dọa giật mình một cái. Thấy đã là chín giờ sáng rồi. Chồng và mẹ mình hôm nay dẫn bé Bông ra ngoài chơi, vậy chồng chắc chắn đã ra ngoài từ rất sớm rồi. Ngọc Anh lại dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn cánh cửa phòng còn đang để hé một khe cửa, lại liên tưởng đến cơ thể nửa lồ lộ của mình lúc tỉnh dậy. Trong nhà bây giờ chắc chắn chỉ còn một mình ông Lương thôi. Cơ thể nửa trần của mình lúc ngủ say có bị ông Lương nhìn thấy không nhỉ?


Suy nghĩ cuối cùng của Ngọc Anh là cơ thể mình chắc chắn đã bị ông Lương nhìn thấy rồi. Bởi vì bây giờ đã là chín giờ sáng rồi, ông Lương chắc chắn sẽ qua gọi mình ăn sáng. Nhưng thấy mình nửa người trần nằm trên giường, ông Lương liền ngại ngùng không dám gọi mình dậy ăn sáng nữa, tránh lúng túng! Nghĩ đến đây, Ngọc Anh lại càng thêm cảm thấy xấu hổ hơn. Vội vàng tìm quần lót trên giường mặc vào trong chăn. Rồi trên người chỉ mặc một chiếc áo ngực và một chiếc quần lót nhỏ liền xuống giường, bước nhanh đến bên cửa phòng đóng cửa lại, hơn nữa còn khóa trái cửa lại nữa, mới thở phào nhẹ nhõm một hơi. Rồi liền vào nhà vệ sinh đánh răng rửa mặt xong, liền mặc một bộ đồ ngủ ngắn tay màu hồng phấn bằng lụa mỏng manh và quần ngủ dài đến trên đầu gối một chút. Bộ đồ ngủ ngắn tay ngắn quần này từ khi ông Lương đến Ngọc Anh liền không mặc nữa. Mặc dù bộ đồ ngủ này có chút kín đáo, quần ngủ chỉ dài đến trên đầu gối một chút, cũng không quá hở hang, nhưng bộ đồ ngủ này lại rất mỏng manh, mặc lên người có thể nhìn thấy hình dáng áo ngực bên trong và quần lót nhỏ bên dưới từ bên ngoài! Cho nên Ngọc Anh thấy ông Lương đến, liền không mặc bộ đồ ngủ này nữa! Bây giờ mặc bộ này, cô cũng là có nguyên nhân. Đã hạ quyết tâm muốn cùng ông Lương phát triển tiếp rồi, hôm nay chồng lại cho cô cơ hội tốt như vậy, cho nên liền mặc bộ đồ ngủ này lên người muốn dụ dỗ ông Lương một chút, xem ông Lương có quyến rũ mình không.


Mặc bộ đồ ngủ mỏng manh này lên người xong, Ngọc Anh liền soi mình trong gương trước bàn trang điểm một chút, cảm thấy thật sự có chút quá mỏng manh rồi, áo ngực và quần lót nhỏ mặc bên trong đều lờ mờ có thể nhìn thấy. Lập tức mặt đỏ bừng, cắn môi dưới xong liền đi ra khỏi phòng. Đến giữa phòng khách và phòng ăn thì thấy ông Lương đang một mình ngồi trên ghế sofa trong phòng khách xem TV.


“Ngọc…… Ngọc Anh, con dậy rồi à. Ba đi hâm lại bữa sáng cho con!” Ông Lương thấy Ngọc Anh ra, liền vội vàng vừa đứng dậy khỏi ghế sofa vừa nói với Ngọc Anh, rồi liền đi về phía Ngọc Anh, chuẩn bị vào bếp hâm lại bữa sáng cho cô.


“Ba, không cần phiền ba đâu ạ, con tự hâm lại là được rồi!” Ngọc Anh vội nói với ông Lương.


“Vẫn nên để ba làm đi, ba cũng chưa ăn mà!” Ông Lương vừa nói vừa đi về phía Ngọc Anh. Khi đến bên cạnh Ngọc Anh, mới thấy hôm nay cô mặc là một bộ đồ ngủ mỏng manh bán trong suốt, hình dáng áo ngực và quần lót bên trong đều lờ mờ có thể nhìn thấy! Lập tức liền sững người, rồi vội vàng tránh ánh mắt đi, như chạy trốn vào trong bếp hâm lại bữa sáng.


Ngọc Anh đương nhiên có thể cảm nhận được sự bất thường ban nãy của ông Lương rồi, mặt cũng bất giác nóng lên. Liền đến phòng ăn, rồi nói với ông Lương đang ở trong bếp: “Ba, sao ba không ăn sáng trước đi ạ? Đã chín giờ rồi!”


“Ồ, ba đây không phải đang đợi con ăn cùng sao?” Ông Lương thuận miệng nói một câu.


“Ba, ba đừng đợi con mà! Ba có thể ăn trước mà! Đợi đến bây giờ ba không đói sao?” Ngọc Anh nghe vậy trong lòng có chút cảm động nhỏ. Ba chồng lại có thể đợi mình ăn cùng, bây giờ đã chín giờ sáng rồi! Cho nên liền nói với giọng vừa cảm động vừa trách móc với ông Lương.


“Không đói, không đói!” Ông Lương vội nói với Ngọc Anh trong bếp. Chỉ một lát sau, ông Lương liền từ trong bếp bưng ra một bát cháo trắng nóng hổi đặt lên bàn ăn trước mặt Ngọc Anh, vừa thân mật nói với Ngọc Anh: “Ngọc Anh, nóng mau ăn đi!”


“Ba, cảm ơn ba ạ!” Ngọc Anh cũng khách sáo ngẩng đầu nhìn ông Lương nói. Đột nhiên phát hiện mắt ông đang nhìn vào bộ đồ ngủ trên người mình, lập tức mặt liền đỏ ửng lên, nhỏ giọng nói: “Ba, ba cũng mau ăn đi ạ!”


Ông Lương nghe vậy mới vội vàng thu ánh mắt từ bộ đồ ngủ bán trong suốt của Ngọc Anh về, mặt già đỏ ửng, có chút lúng túng vội nói với Ngọc Anh: “Được, ba cũng ăn!” Ông Lương nói xong liền lúng túng quay người vào bếp. Chỉ một , ông lại bưng một bát cháo trắng ra đặt lên bàn ăn, rồi liền ngồi xuống ăn .


Ngọc Anh vẫn im lặng không nói gì ngồi trên bàn ăn từ từ ăn. Bởi vì cô không biết nói gì với ông Lương?


“Ngọc Anh, hôm nay sao con không đi cùng Thành ra ngoài chơi với Bông vậy?” Ông Lương cuối cùng cũng không nhịn được hỏi Ngọc Anh.


“Ba, con hôm nay muốn ở nhà đem chăn đệm trên giường phòng con ra giặt! Cho nên mới không đi chơi cùng Thành rồi!” Ngọc Anh cũng không biết mình sao lại nói với ông Lương như vậy!


“Ngọc Anh, con có thể nói với ba một tiếng mà. Ba ở nhà dù sao cũng không có việc gì, có thể giặt chăn đệm cho con mà! Con cũng có thể cùng Thành dẫn Bông ra ngoài chơi rồi!” Ông Lương nói với giọng có chút trách móc với Ngọc Anh. Để ba chồng giặt chăn đệm cho con dâu, chuyện này nếu truyền ra ngoài, thật sự sẽ rất mất mặt. Vả lại tối qua cùng chồng ân ái một lần, trên ga giường còn lưu lại vết tích dâm thủy từ âm đạo mình chảy ra. Nếu bị ba chồng phát hiện ra, vậy chẳng phải rất xấu hổ sao?


“Ba, vẫn nên để con tự giặt đi ạ!” Ngọc Anh nhỏ giọng nói một câu.


“Ngọc Anh, ý ba là nói nếu chăn đệm phòng con ba giúp con giặt, con hôm nay liền có thể cùng Thành dẫn Bông ra ngoài chơi rồi!” Ông Lương giải thích nói với Ngọc Anh.


“Ba, ba không thích con ở nhà sao?” Ngọc Anh thuận miệng nói ra. Nhưng nói ra xong, cô mới biết lời mình nói hình như rất không đúng, lập tức xấu hổ mặt cũng đỏ .


“Thích, thích chứ ạ, hehe!” Ông Lương nghe vậy gương mặt trước tiên là lộ vẻ vui mừng, rồi vội vàng vui vẻ nói với Ngọc Anh. Ngọc Anh nghe vậy mặt càng đỏ hơn, xấu hổ lại cúi đầu im lặng không nói gì ăn cháo trắng!


“Ngọc…… Ngọc Anh…… Ba muốn hỏi con một chuyện……” Ông Lương thấy Ngọc Anh mặt hơi đỏ, bộ dạng xấu hổ, liền ngập ngừng nói với cô.


“Ba, chuyện gì ạ? Ba hỏi đi!” Ngọc Anh nghe vậy trước tiên là sững người, rồi nói với ông Lương.


“Con… Con lần trước nói với ba chuyện đó có phải thật không ạ?” Ông Lương có chút rụt rè nói.


“Chuyện gì ạ? Ba!” Ngọc Anh ngẩng đầu nhìn ông Lương, mặt đầy vẻ nghi hoặc.


“Chỉ…… chính là…… Con trong tin nhắn nói với ba…… nói……” Ông Lương căng thẳng đến mức không nói nên lời!


“Ba, con trong tin nhắn nói gì với ba sao ạ? Ba nói đi!” Ngọc Anh thấy ông Lương vừa căng thẳng vừa ngập ngừng nửa ngày cũng không nói ra được, liền vội nói với ông.


“Chính là… chính là con nói chúng ta còn có thể phát triển tiếp đó, còn có thể làm chuyện đó! Con nói có phải thật không?” Ông Lương lấy hết can đảm liền nói ra. Nhưng nói ra xong cũng vô cùng căng thẳng, cũng không dám nhìn Ngọc Anh, lúng túng cúi đầu xuống!


Á, Ngọc Anh nghe vậy trong lòng giật mình, mặt lập tức lại đỏ ửng lên. Rồi cắn môi dưới do dự một lát, liền xấu hổ nói: “Ba, ba nói xem ạ?” Ý của Ngọc Anh cũng rất rõ ràng rồi. Ông Lương nếu còn nghe không ra, vậy cũng chỉ có thể trách ông ấy quá ngốc rồi. Cho nên ông Lương nghe xong lập tức vô cùng vui mừng, vội vàng phấn khích nói với Ngọc Anh: “Ngọc Anh, ba biết rồi, ba biết rồi. Con nói là thật, đúng không?”


“Ba, ba biết rồi còn hỏi con làm gì chứ?” Ngọc Anh thật sự sắp bị ông Lương làm cho tức chết rồi. Liền nói với giọng trách móc với ông Lương xong liền đứng dậy rời khỏi phòng ăn, đi về phía phòng cô ấy! Ông Lương thấy vậy trước tiên là sững người, rồi như đột nhiên , gương mặt lóe lên một tia vui mừng, liền vội vàng lẽo đẽo đi theo Ngọc Anh về phía phòng cô ấy.


“Ba, ba vào phòng con làm gì vậy?” Ngọc Anh thấy ông Lương đi theo cô vào phòng, lập tức vô cùng kinh ngạc hỏi ông Lương.


“Ba…” Ông Lương cũng bị vẻ mặt kinh ngạc và lời nói của Ngọc Anh làm cho kinh ngạc ngẩn người ra. Lập tức liền mặt đầy lúng túng không nói nên lời! Ngây ngốc đứng trước mặt Ngọc Anh, đều không biết phải làm sao nữa rồi. Bộ dạng ông lúc này nói có bao nhiêu lúng túng liền có bấy nhiêu lúng túng! Ngọc Anh thấy bộ dạng lúng túng như vậy của ông Lương, lập tức cũng sững người. Mới biết mình ban nãy là quá đáng rồi. Liền mặt đỏ bừng, nhỏ giọng nói với ông Lương: “Ba, vậy ba giúp con đem chăn đệm trên giường ra ban công đi, lát nữa con đi giặt!”


Sự thay đổi đột ngột của Ngọc Anh khiến ông Lương cũng bớt đi chút lúng túng, ngược lại cảm thấy có một loại cảm giác được . Liền vội vàng vui vẻ nói với Ngọc Anh: “Được, được!” Ông Lương nói xong liền đến trước giường, kéo chăn và ga giường trên giường lên, rồi cuộn lại ôm vào lòng đi ra cửa phòng! Ngọc Anh vốn dĩ là không muốn để ông Lương lấy chăn đệm trên giường mình đâu. Chỉ là ban nãy thấy ông Lương lúng túng như vậy, nên muốn giảm bớt sự lúng túng của ông Lương một chút, mới bảo ông dọn dẹp chăn đệm trên giường mình, để ông mang ra ban công, mới hóa giải được sự lúng túng của ông Lương!


Thấy ông Lương vui vẻ ôm chăn đệm trên giường mình ra khỏi phòng, Ngọc Anh cũng cuộn tấm đệm trên giường lại ôm ra phòng khách. Thấy ông Lương đã đặt chăn ga giường ở ban công rồi, đang quay lại phòng khách, liền nói với ông: “Ba, ba giúp con đem cái này lên sân thượng phơi đi ạ!”


Ông Lương nghe vậy lại như nói với Ngọc Anh: “Được, được. Ngọc Anh, con nếu có việc gì đều có thể gọi ba giúp con!”


“Dạ, cảm ơn ba!” Ngọc Anh nói xong liền nhét tấm đệm đang ôm vào lòng ông Lương. Lúc ông Lương đưa tay ra nhận lấy, mu bàn tay vô tình chạm vào bầu ngực cao vút căng đầy của Ngọc Anh một cái. Ngọc Anh lập tức xấu hổ mặt đỏ bừng, vội vàng buông tấm đệm ra, lùi người về phía sau một bước, nói với giọng xấu hổ với ông Lương: “Ba, ba mau ôm lên sân thượng phơi đi ạ!” Ngọc Anh nói xong liền quay người đi ra ban công! Ban nãy bộ ngực nhạy cảm bị mu bàn tay ông Lương chạm vào một cái, mặt hơi đỏ, trái tim cũng bất giác đập thình thịch loạn xạ! Trong lòng nghĩ thầm ông Lương ban nãy là vô ý hay cố ý?


Đứng trước bồn giặt ở ban công, Ngọc Anh bắt đầu giặt ga giường và vỏ chăn. Trong lòng vừa nghĩ hôm nay ông Lương có còn biểu hiện gì nổi bật với mình nữa không. Ông ba chồng ngốc này, mình đã ám chỉ ông rồi, vẫn còn nhát gan như vậy sao? Khoảng năm sáu phút sau, ông Lương liền quay lại. Thấy Ngọc Anh đứng trước bồn giặt ở ban công giặt chăn, liền đến ban công hỏi Ngọc Anh: “Ngọc Anh, sao con không bỏ chăn vào máy giặt giặt chứ?”


“Ba, máy giặt giặt không sạch đâu ạ. Hôm nay con đúng lúc nghỉ ngơi, liền dùng tay giặt cho sạch hơn!” Ngọc Anh vừa nói với ông Lương, vừa vò chăn! Ông Lương đứng phía sau cô, nhìn thân hình cao ráo của cô theo động tác vò chăn cũng theo đó lắc lư. Đặc biệt là cặp mông cong vểnh của Ngọc Anh, cũng theo đó lắc lư, như đang trêu chọc mình vậy. Còn có hình dáng dây áo ngực hình chữ thập và hình dáng quần lót nhỏ tam giác lộ ra từ bên trong bộ đồ ngủ của cô, khiến mắt ông Lương liền không rời khỏi lưng Ngọc Anh được nữa……



==================== Chương 63 ====================

Chương 63: Lời tỏ tình của người cha

“Ngọc Anh, vậy sau này ba đều không dùng máy giặt giặt quần áo nữa, cũng đều dùng tay giặt nhé!” Ông Lương vừa dùng ánh mắt tham lam nhìn chằm chằm vào lưng Ngọc Anh, vừa nói với cô.


“Ba, tùy ba ạ!” Ngọc Anh biết ông Lương đứng phía sau cô nhìn lưng cô. Đột nhiên nhớ lại bộ đồ ngủ của mình đều là bán trong suốt. Ông Lương nhất định là đang nhìn hình dáng áo ngực và quần lót nhỏ lộ ra bên trong của mình. Lập tức liền mặt đỏ bừng, trái tim cũng đập nhanh hơn. Rồi cắn môi dưới xong nói với ông: “Ba, hôm nay nắng tốt như vậy, ba không đem chăn đệm trong phòng ba ra sân thượng phơi một chút sao ạ?”


“Ồ, phải phơi, phải phơi chứ. Ba liền vào phòng lấy chăn đệm ra sân thượng phơi!” Ông Lương nghe vậy vội nói với Ngọc Anh. Rồi lưu luyến thu ánh mắt từ trên người Ngọc Anh về, liền quay người đi vào phòng ông lấy chăn đệm ra sân thượng phơi!


Ngọc Anh thấy ông Lương đi rồi, trong lòng lại có chút hối hận. Mình không phải cố ý mặc bộ đồ ngủ này cho ba chồng xem sao? Ban nãy mình rốt cuộc sao vậy? Thật ra Ngọc Anh trong lòng thật sự có chút muốn quyến rũ ông Lương. Nhưng đến lúc quan trọng, cô đều tỏ ra vừa căng thẳng vừa xấu hổ. Đến cuối cùng vẫn không làm ra được. Đây có lẽ là phản ứng tâm lý bản năng của một người phụ nữ! Mặc dù trong lòng rất muốn, nhưng chính là không làm ra được!


Ông Lương lại quay lại rồi, lại đến ban công đứng sau lưng Ngọc Anh hỏi cô: “Ngọc Anh, còn có gì cần ba giúp không ạ?” Ông Lương nói xong hai mắt lại nhìn thẳng vào tấm lưng quyến rũ của Ngọc Anh. Hôm nay ngay cả chính ông cũng cảm thấy vô cùng kỳ lạ. Nếu là trước kia nhìn thấy bộ đồ ngủ bán trong suốt của Ngọc Anh, vật khổng lồ trong quần ông sớm đã dựng đứng lên rồi. Nói cách khác chính là sẽ phát bệnh rồi. Nhưng hôm nay lại không giống vậy. Vật khổng lồ trong quần tuy đã có phản ứng rồi, nhưng có thể kiểm soát được!


“Ba, bữa sáng chúng ta ăn đó, ba đều chưa dọn dẹp phải không ạ. Ba đi dọn dẹp trước đi!” Ngọc Anh nhớ cô ăn xong bữa sáng liền về phòng rồi, còn ông Lương cũng đi theo vào phòng. Cho nên sau bữa sáng ông Lương nhất định là chưa dọn dẹp rồi!


“Ừm, ba liền đi dọn dẹp!” Ông Lương dường như đặc biệt nghe lời Ngọc Anh. Chuyện Ngọc Anh bảo ông làm, đối với ông dường như đều là ân huệ của cô dành cho ông vậy!


Ông Lương rời khỏi ban công. Ngọc Anh thấy ông nghe lời mình như vậy, trong lòng thật sự cũng cảm thấy vui mừng. Thiên hạ đều là con dâu nghe lời ba chồng, nào có ba chồng lại nghe lời con dâu như vậy chứ. Cho nên Ngọc Anh cảm thấy vô cùng . Liền không nhịn được mỉm cười một mình!


Lại qua mấy phút nữa, Ngọc Anh đã giặt xong một chiếc vỏ chăn, liền gọi vào phòng khách bên trong: “Ba ơi, ba dọn dẹp xong chưa ạ? Qua đây giúp con một chút!”


“Xong rồi, xong rồi, ba đến ngay!” Thật ra ông Lương ở trong bếp đều chưa dọn dẹp xong. Nhưng thấy Ngọc Anh gọi ông giúp đỡ, vui mừng đến mức ông đều nói dọn dẹp xong rồi. Sợ mất đi cơ hội giúp đỡ tốt đẹp này. Cho nên liền vừa đáp lời, vừa lẽo đẽo đi ra ban công.


Thấy ông Lương đến rồi, Ngọc Anh liền nói với ông: “Ba, giúp con cùng vắt khô vỏ chăn đi!” Nói xong liền đưa một đầu vỏ chăn ướt cho ông Lương! Ông Lương lại nhận lấy một đầu vỏ chăn ướt sũng. Ngọc Anh cầm lấy đầu kia, hai cha con liền xoắn về hai hướng ngược nhau.


“Ya, ba ơi, sức ba khỏe thật đó!” Ngọc Anh mặt hơi đỏ, thấy hai phần ba vỏ chăn bị ông Lương xoắn lại, liền thở hổn hển nói với ông Lương.


“Ba là làm nông lâu ngày rồi, sức đương nhiên sẽ khỏe rồi, hehe!” Ông Lương mặt đầy nụ cười nói với Ngọc Anh.


“Đúng vậy ạ. Đâu như Thành, ngày nào cũng ngồi trong văn phòng, đừng nói là có sức, thịt trên người đều lỏng lẻo cả rồi!” Ngọc Anh thuận miệng nói ra!


“Vậy… vậy Ngọc Anh, con có thích ba có sức không?” Ông Lương mặt già đỏ ửng, vẫn thử dò xét nói ra.


“Ba, ba nói gì vậy chứ?” Ngọc Anh nghe vậy lập tức xấu hổ mặt đỏ bừng, vô cùng e lệ lườm ông Lương một cái, rồi nhỏ giọng nói với ông.


Ông Lương thấy Ngọc Anh không những không tức giận, ngược lại còn lộ vẻ xấu hổ e lệ, lập tức trong lòng liền mừng như mở cờ, lá gan cũng lớn hơn, vội vàng lại hỏi Ngọc Anh: “Ngọc Anh, con rốt cuộc có thích ba có sức không?”


“Con…” Ngọc Anh nghe vậy xấu hổ đến mức không nói nên lời: “Con… con không biết…”


“Ngọc Anh, con sao lại không biết chứ? Thật ra con… con là thích ba có sức, đúng không?” Lá gan của ông Lương ngày càng lớn hơn!


“Con… con… con thật sự không biết mà!” Gương mặt xinh đẹp của Ngọc Anh ngày càng đỏ hơn, vô cùng xấu hổ đều không biết nói gì cho phải! Đúng vậy, lần đó ở trên giường trong phòng ông Lương, sức lực ông dồi dào, mình cũng bị ông làm cho sung sướng đến chết đi sống lại, trong lòng thật sự rất thích ông Lương có sức!


“Ngọc Anh, con biết mà. Con chính là ngại ngùng không nói ra thôi. Lần trước ở trên giường phòng ba, ba liền biết con thích ba có sức rồi!” Ông Lương cũng không biết dũng khí ở đâu ra, lại một hơi nói ra!


“Á, ba ơi, ba đừng nói nữa, xấu hổ chết đi được! Thôi được rồi! Đừng xoắn nữa, ba mau giúp con đem vỏ chăn ra sân thượng phơi đi!” Ngọc Anh bị lời ông Lương nói thật sự xấu hổ không chịu nổi rồi. Liền mặt đỏ bừng lại vô cùng xấu hổ nói với ông Lương! Rồi liền nhét đầu vỏ chăn mình đang cầm vào tay ông Lương, vội vàng quay người đi.


“Được, được, ba đi phơi ngay đây!” Ông Lương thấy bộ dạng xấu hổ như vậy của Ngọc Anh, hoàn toàn không trách móc mình, trong lòng vui mừng khôn xiết. Liền vừa nói với Ngọc Anh, vừa cầm lấy vỏ chăn vừa mới vắt khô đi vào phòng khách.


Thấy ông Lương đi rồi, trái tim Ngọc Anh mới bắt đầu đập loạn xạ, cả gương mặt xinh đẹp tinh tế đều đầy vẻ xấu hổ. Trời ạ, ông ba chồng ngốc nghếch lại có dũng khí nói với mình những lời như vậy, thật sự xấu hổ chết đi được! Nhưng Ngọc Anh trong lúc vô cùng xấu hổ còn mang theo vui mừng và phấn khích, chẳng lẽ ba chồng đây là muốn bắt đầu tấn công mình rồi sao?


Chỉ một lát sau, ông Lương lại lẽo đẽo đến ban công, tỏ ra có chút phấn khích, hơn nữa còn thở hổn hển gấp gáp. Không khó nhìn ra, ông là vội vàng phơi xong vỏ chăn, rồi lại vội vàng quay lại ban công! Hơn nữa trên trán còn có chút mồ hôi. Ngọc Anh đang quay lưng về phía ông Lương, chỉ có thể nghe thấy tiếng thở hổn hển gấp gáp của ông Lương từ phía sau truyền đến. Liền theo bản năng quay người lại nhìn một cái, thấy ông Lương thở hổn hển, trên trán cũng có mồ hôi. Lập tức trong lòng liền hiểu ra là chuyện gì rồi. Liền nói với giọng trách móc với ông: “Ba, ba làm gì vậy chứ? Không thể chậm một chút sao ạ?”


“Ngọc… Ngọc Anh, ba đây không phải muốn vội vàng quay lại sao?” Ông Lương có chút lúng túng thở hổn hển nói với Ngọc Anh.


“Ba, ba vội vàng quay lại làm gì chứ ạ?” Ngọc Anh trong lòng tuy biết ông Lương vội vàng quay lại là muốn sớm gặp mình, nhưng bề ngoài vẫn giả vờ rất kinh ngạc hỏi ông Lương.


“Ngọc… Ngọc Anh, ba đây không phải sợ con đợi sao?” Ông Lương có chút lúng túng nói với Ngọc Anh.


Ngọc Anh nghe vậy trước tiên là sững người, rồi xấu hổ mặt đỏ bừng. Ba chồng cuối cùng cũng biểu hiện ra rồi. Lập tức trong lòng cũng cảm thấy vô cùng vui mừng. Nhưng vẫn giả vờ không hiểu ý hỏi ông Lương: “Ba, con đợi cái gì ạ?”


“Ngọc Anh, con đây không phải còn một cái ga giường cần ba giúp vắt sao? Cho nên ba mới sợ con đợi đó chứ… liền vội vàng chạy về rồi!” Ông Lương có chút phấn khích nói với Ngọc Anh.


Ngọc Anh nghe vậy liền hít một hơi lạnh. Cô cứ tưởng ông Lương là vội vàng muốn gặp mình mới vội vàng chạy về như vậy. Không ngờ là vì giúp mình vắt ga giường. Lập tức trong lòng liền bất giác có một loại cảm giác mất mát, cũng có chút tức giận. Rồi liền quay người đi, đưa lưng về phía ông Lương lạnh lùng nói một câu: “Không cần ba giúp con vắt nữa đâu!”


Ông Lương nghe vậy liền sững người. Đương nhiên có thể nhìn ra Ngọc Anh như đang tức giận rồi. Ban nãy cô còn vui vẻ mà, rốt cuộc là chuyện gì đây chứ? Liền mặt đầy nghi hoặc hỏi Ngọc Anh: “Ngọc Anh, con sao vậy?”


“Không sao cả, ở đây không cần ba giúp đỡ nữa rồi. Ba nên làm gì thì đi làm đi!” Ngọc Anh lại vô cùng lạnh lùng nói với ông Lương.


Sự thay đổi đột ngột của Ngọc Anh khiến ông Lương vốn đang hứng khởi tâm trạng cũng tụt dốc ngàn trượng. Ông hoàn toàn không biết tại sao Ngọc Anh lại đột nhiên tức giận như vậy. Liền mặt mày đưa đám nói với Ngọc Anh: “Ngọc Anh, nếu ba làm sai cái gì, con có thể nói ra mà, ba sửa là được chứ gì!”


“Ba, ba không làm sai cái gì đâu ạ, là con sai rồi!” Ngọc Anh vẫn nói với giọng tức giận với ông Lương!


“Ngọc Anh, ba biết con tức giận rồi. Con tại sao lại tức giận thì nói ra đi chứ? Cái… cái này thật sự là sốt ruột chết ba rồi…” Ông Lương sốt ruột đến mức sắp đi vòng vòng rồi, đều nói với giọng năn nỉ với Ngọc Anh.


Ngọc Anh nghe xong liền cắn môi dưới. Trong lòng nghĩ thầm mình sao dám nói ra chứ? Nhưng lại thấy bộ dạng sốt ruột của ông Lương, trong lòng lại không nỡ. Dù sao ông cũng là người nông dân chân chất thật thà. Nào giống như đàn ông thành phố lòng dạ đầy mưu mô chứ? Mình cũng không cần phải giận dỗi với ông làm gì. Hôm nay ông có biểu hiện như vậy đã là ngoài dự đoán rồi, mình nên khuyến khích ông mới phải. Ban nãy mình cũng không biết sao nữa, lại thật sự tức giận rồi!


Ngọc Anh nghĩ thông suốt rồi, liền nhỏ giọng nói với ông Lương: “Ba, không sao rồi ạ. Bây giờ ba lại giúp con vắt khô ga giường đi!” Ngọc Anh nói xong liền cầm lấy ga giường ướt sũng quay người lại đối mặt với ông Lương, gương mặt lộ vẻ xấu hổ. Rồi đưa đầu kia của ga giường cho ông Lương.


Ông Lương thấy vậy gương mặt lập tức lộ vẻ vui mừng. Vội vàng vừa nhận lấy ga giường, vừa nói với Ngọc Anh: “Ngọc Anh, ba là người nông thôn, tay chân vụng về, miệng cũng vụng về. Có chuyện gì làm con cảm thấy không hài lòng, con cứ nói ra với ba, ba sửa là được rồi!” Nói xong, liền dùng ánh mắt mong đợi nhìn Ngọc Anh, hy vọng cô có thể chỉ ra lỗi sai của mình, để mình sửa chữa!


“Ba, ba thật sự không có lỗi đâu ạ. Đừng nghĩ nhiều nữa, mau vắt đi thôi!” Ngọc Anh thấy ông Lương thành khẩn nói với mình những lời như vậy, trong lòng cũng có chút áy náy. Ban nãy là mình quá tùy hứng rồi. Ông lại không phải chồng mình, mình sao lại tức giận như vậy chứ? Bây giờ nghĩ lại đều cảm thấy ngại ngùng.


“Ngọc Anh, con thật sự không tức giận nữa sao?” Ông Lương nghe vậy tuy cảm thấy dễ chịu hơn một chút, nhưng vẫn không yên tâm hỏi Ngọc Anh, vừa cầm lấy một đầu ga giường phối hợp với Ngọc Anh xoắn về hướng ngược lại.


“Dạ, ba, con thật sự không tức giận nữa đâu ạ!” Ngọc Anh cầm lấy đầu kia của ga giường cũng ra sức xoắn, vừa nói với ông Lương.


“Vậy thì tốt rồi, vậy thì tốt rồi, hehe!” Ông Lương thấy Ngọc Anh thật sự không tức giận nữa rồi, liền vui mừng mặt đầy nụ cười nói với Ngọc Anh.


Hai cha con vắt khô nước trên ga giường xong, lần này không cần Ngọc Anh mở miệng, ông Lương liền chủ động cầm lấy ga giường đi vào phòng khách!


“Ba!” Ngọc Anh đột nhiên gọi với theo bóng lưng ông Lương một tiếng.


“Ngọc Anh, còn có chuyện gì nữa sao ạ? Con nói đi!” Ông Lương nghe vậy vội vàng quay người lại, rồi lại thụ sủng nhược kinh hỏi Ngọc Anh.


“Ba, canh gà tối qua ba hầm thật sự rất ngon. Con buổi trưa còn muốn uống nữa…” Ngọc Anh đột nhiên nói với ông Lương lời muốn uống canh gà như vậy! Ngay cả chính cô cũng không biết sao lại nói với ông Lương như vậy. Thật ra cô tối qua mới uống canh gà, hôm nay uống hay không uống đều không sao cả. Có lẽ là muốn để ông Lương làm chút việc cho cô! Như vậy ông Lương sẽ cảm thấy thụ sủng nhược kinh!


“Được được! Ba biết rồi, hehe!” Ông Lương nghe vậy quả thật cảm thấy thụ sủng nhược kinh rồi, mặt già đầy nụ cười nói với Ngọc Anh. Ngọc Anh cảm thấy có chút xấu hổ, mặt đỏ bừng, liền e lệ nói với ông Lương một tiếng cảm ơn!


Ông Lương lại vui vẻ cầm ga giường lên sân thượng phơi! Ngọc Anh liền vào phòng nhỏ của bé Bông, đem chăn đệm trên giường nhỏ của con bé ra giặt. Nhưng lần này ông Lương lại rất lâu không quay lại. Khoảng nửa tiếng sau, Ngọc Anh đều đã giặt xong chăn đệm nhỏ của bé Bông rồi, ông Lương vẫn chưa quay lại. Ngọc Anh trong lòng lại có chút mong đợi sự trở về của ông Lương. Đã nửa tiếng rồi, ông Lương có phải ban nãy bị mình nói mấy câu, ngại ngùng không dám quay lại không?


Phơi xong chăn đệm nhỏ lên móc áo ở ban công, Ngọc Anh trong lòng lại cảm thấy trống rỗng, cũng không có tâm trạng tốt. Ông Lương rốt cuộc đi đâu rồi? Lúc này Ngọc Anh trong lòng thật sự có chút hối hận ban nãy đã nói ông Lương rồi! Ông Lương sợ mình đợi sốt ruột, lại vội vàng như vậy muốn quay lại giúp mình vắt ga giường, mình lại nói với ông đợi cái gì? Sau đó còn tức giận nữa, ông Lương sao không cảm thấy ấm ức cho được chứ?


Ngọc Anh trong lòng vừa nghĩ vừa lại vào nhà vệ sinh trong phòng ngủ chính, đem quần áo lót và quần áo ngoài tối qua mình và chồng tắm rửa thay ra lấy ra. Lúc đi ra khỏi phòng đến cửa phòng ông Lương thì do dự một chút, rồi liền đẩy cửa phòng ông Lương ra, vào nhà vệ sinh, đem quần lót và quần áo ngoài tối qua ông Lương tắm rửa thay ra cũng lấy ra. Rồi liền ra ban công, bỏ những quần áo này vào bồn giặt, xả nước bắt đầu giặt . Trong lòng vẫn bất giác nhớ nhung ông Lương!


Lại qua mười mấy phút nữa, mới thấy ông Lương quay lại.


“Ngọc Anh, con vẫn còn đang giặt à?” Ông Lương đến ban công, thấy Ngọc Anh còn đứng trước bồn giặt giặt quần áo, liền hỏi cô.


“Ba, ba đi đâu vậy? Sao lâu như vậy mới về ạ?” Ngọc Anh thấy ông Lương cuối cùng cũng về rồi, trong lòng cũng bất giác yên tâm rồi. Không hề trả lời câu hỏi của ông, mà có chút trách móc nói với ông.


“Ồ, Ngọc Anh. Ba ban nãy lên sân thượng phơi xong ga giường, liền đi thẳng ra chợ một chuyến rồi, mua một con gà mái già, buổi trưa hầm canh gà cho con uống đó mà, hehe!” Ông Lương vừa cười vui vẻ nói với Ngọc Anh, vừa nhìn vào trong bồn giặt có quần lót và quần áo ngoài tối qua ông thay ra. Lập tức gương mặt liền lộ vẻ vui mừng. Rồi hai mắt lại tham lam nhìn vào bộ đồ ngủ bán trong suốt của Ngọc Anh.


Á, Ngọc Anh nghe vậy thật sự rất cảm động. Hóa ra ông Lương là vì mình uống canh gà mới cố ý đi chợ mua gà. Lập tức liền nói với giọng vừa cảm động vừa trách móc với ông Lương: “Ba, con cứ tưởng trong tủ lạnh nhà mình có sẵn gà rồi chứ, cho nên mới thuận miệng nói với ba buổi trưa muốn uống canh gà thôi. Không ngờ ba lại cố ý đi chợ mua gà nữa. Ba cũng không ngại phiền phức sao ạ? Nếu trong nhà không có, hôm khác làm canh gà hầm cũng giống nhau mà!”


“Hehe, không phiền phức, không phiền phức đâu. Ngọc Anh, đừng nói là gà, chính là con muốn mặt trăng trên trời, ba cũng sẽ lên trời hái xuống cho con!” Ông Lương cười vui vẻ nửa đùa nửa thật nói với Ngọc Anh.


“Ba, ba nói bậy bạ gì đó chứ? Mặt trăng trên trời ba sao có thể hái xuống được chứ?” Ngọc Anh nghe vậy trong lòng rất cảm động, liền quay người lại nhìn ông Lương nói. Rồi liền mặt đỏ bừng, nhỏ giọng hỏi ông: “Ba, tại sao ba lại tốt với con như vậy ạ?” Ngọc Anh hỏi xong câu này, liền ngại ngùng quay người đi. Vừa xấu hổ cắn môi dưới, vừa thầm nghĩ ông Lương rốt cuộc sẽ nói với mình thế nào.


“Ngọc Anh, thật… thật ra ba rất thích con đó…” Ông Lương lại không biết dũng khí ở đâu ra, lại tỏ tình với Ngọc Anh.


Ngọc Anh nghe vậy cơ thể bất giác run lên một cái. Trời ạ, ba chồng lại nói với mình những lời như vậy. Thật sự cảm thấy rất vui mừng, cũng rất kích thích. Mình nên trả lời ông thế nào? Chấp nhận ông hay từ chối ông? Lúc này Ngọc Anh trái tim rối loạn, mặt hơi đỏ, tim đập nhanh, đều không biết nên nói gì với ông Lương nữa!


“Ngọc Anh, con… con có thể nói một câu không?” Ông Lương thấy Ngọc Anh không nói gì, vốn dĩ sau khi tỏ tình với cô xong, trong lòng cũng vô cùng căng thẳng. Cho nên liền lại có chút rụt rè nói với Ngọc Anh.


“Ba… ba bảo con nói gì ạ?” Ngọc Anh nghe vậy liền xấu hổ nói.


“Ngọc… Ngọc Anh, ba ban nãy nói rất thích con, con cũng cho ba một câu trả lời đi chứ ạ. Nếu không ba trong lòng cũng không có chút tự tin nào!” Ông Lương lại có chút mạnh dạn nói với Ngọc Anh, rồi lại bắt đầu căng thẳng!


“Ba, ba bảo con nói sao đây ạ. Con là vợ của Thành, bây giờ ba nói thích con, con… con đều không biết phải làm sao nữa rồi!” Ngọc Anh mặt đỏ bừng, nói cũng là lời thật lòng. Cô thật sự không biết phải làm sao nữa rồi. Một bên là chồng, một bên là ba chồng. Mặc dù ba chồng không nên thích cô, nhưng mình lại đã cùng ba chồng có một lần quan hệ vợ chồng rồi. Nếu từ chối sự yêu thích của ba chồng, cô trong lòng thật sự rất không nỡ, cũng không làm được. Hạnh phúc tình dục sau này của cô vẫn phải dựa vào vật khổng lồ trong quần ba chồng!


“Ngọc… Ngọc Anh, chúng ta đã như vậy rồi. Ba thật sự rất thích con đó. Mấy ngày nay đều không biết sao nữa? Từ sau ngày hôm đó chúng ta làm chuyện đó xong, ba… ba thật sự đặc biệt nhớ con… Ba cũng không biết bây giờ nên làm sao nữa rồi. Con là con dâu của ba! Ba vốn dĩ không nên thích con đâu, không nên nhớ con đâu! Nhưng ba không làm được!” Ông Lương cuối cùng cũng vô cùng kích động nói ra lời trong lòng.


“Ba… con…” Ngọc Anh nghe vậy trong lòng đặc biệt khó chịu. Cô biết tâm trạng của ông Lương cũng giống như mình vậy, cũng vô cùng mâu thuẫn. Bên này đã xảy ra quan hệ thân mật một lần rồi, bên này lại cân nhắc đến mối quan hệ cha chồng nàng dâu cấm kỵ!


“Ngọc Anh, ba biết con cũng thích ba. Nếu không mỗi lần con thủ dâm cho ba, những yêu cầu quá đáng ba đưa ra, con sẽ không đồng ý với ba đâu. Nhưng con lần nào cũng đồng ý với ba rồi. Hơn nữa còn cùng ba xảy ra mối quan hệ vượt quá lẽ thường đó! Cho nên con cũng thích ba, đúng không? Ngọc Anh!” Ông Lương lại vô cùng kích động nói với Ngọc Anh. Cuối cùng cũng đem những lời đè nén trong lòng ông rất lâu nói ra!


“Ba… xin ba đó… đừng nói nữa được không ạ?” Những lời này có lẽ đều nói trúng vào tâm can Ngọc Anh rồi. Ngọc Anh nghe xong cũng vô cùng kích động.


“Không, Ngọc Anh. Ba đã nói ra rồi, vậy thì để ba nói hết lời. Ngọc Anh, con nói Thành có khuynh hướng nhìn vợ ngoại tình, vậy chúng ta cứ thuận theo tự nhiên đi, đừng cố gắng chống đỡ nữa được không?” Ông Lương lại vô cùng kích động nói với Ngọc Anh!


“Ba, lúc này lòng con rối bời lắm. Ba để con một mình yên tĩnh được không ạ?” Ngọc Anh nói xong liền bỏ quần áo đang cầm trong tay xuống, quay người một cái liền đi vào phòng khách, rồi chạy nhanh về phòng cô, ngay cả quần áo cũng chưa giặt xong! Bỏ lại một mình ông Lương ngây ngốc đứng trên ban công…



==================== Chương 64 ====================

Chương 64: Chấp nhận sự yêu thích

Ông Lương ngây ngốc đứng trên ban công thấy Ngọc Anh mặt đỏ bừng, ngay cả quần áo cũng chưa giặt xong liền rời khỏi ban công, như chạy trốn chạy nhanh về phòng cô ấy. Nhưng ông Lương không hề cảm thấy thất vọng, hơn nữa còn ngày càng cảm thấy có hy vọng hơn. Ngọc Anh ban nãy không hề từ chối lời tỏ tình của mình, mà là mang theo tâm trạng xấu hổ quay về phòng bình tĩnh lại. Điều này cho thấy là rất có hy vọng rồi. Biết trong lòng Ngọc Anh chắc chắn cũng thích vật khổng lồ giữa hai chân mình. Nếu không ban nãy lúc tỏ tình với cô, sớm đã bị cô từ chối rồi, biết đâu còn bị mắng chửi một trận nữa. Nhưng cô lại không từ chối, cũng không mắng chửi, hơn nữa còn mặt đỏ bừng mang theo vẻ xấu hổ e lệ chạy trốn khỏi ban công!


Cho nên lúc này ông Lương vẫn cảm thấy vô cùng vui mừng và hài lòng. Mình ban nãy cuối cùng cũng đem những lời đè nén trong lòng rất lâu không dám nói ra đều nói hết với Ngọc Anh rồi. Bây giờ cũng cảm thấy mình thoải mái biết bao nhiêu. Liền bắt đầu đứng trước bồn giặt đem quần áo Ngọc Anh chưa giặt xong tiếp tục vò giặt …


Còn Ngọc Anh sau khi chạy trốn về phòng, liền vội vàng khóa trái cửa lại. Rồi mặt đỏ bừng dựa vào cửa, tay trái đặt lên lồng ngực đang đập thình thịch, trời ạ, ba chồng lại tỏ tình với mình rồi, làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ? Nếu đồng ý với ông, sau này mình cũng là người phụ nữ của ông rồi, hơn nữa có khả năng là lâu dài! Nếu bây giờ từ chối ông, có lẽ có thể giữ được mình, sau này cùng chồng sống tốt qua ngày. Nhưng Ngọc Anh lại nghĩ đến sau khi xảy ra quan hệ với ông Lương rồi, bây giờ làm tình với chồng là không có chút cảm giác nào cả. Nếu thật sự từ chối ông Lương, vậy hạnh phúc tình dục sau này của mình biết làm sao? Không, tuyệt đối không thể từ chối ông Lương được, hạnh phúc tình dục sau này của mình còn phải dựa vào ông. Chồng bây giờ là không trông cậy được nữa rồi. Bây giờ chính là hạnh phúc tình dục của mình phải dựa vào ba chồng, cuộc sống phải dựa vào chồng. Đây cũng là lựa chọn duy nhất của mình rồi! Nhưng mình tuyệt đối không thể yêu ba chồng được, trong lòng mình yêu chỉ có một mình chồng thôi, sẽ không yêu ba chồng đâu, ông ấy là một lão già nông thôn quê mùa, mình sao có thể yêu một lão già quê mùa như vậy chứ? Mình yêu là dương vật to lớn giữa hai chân ông! Chỉ cần tâm hồn không ngoại tình thì không có vấn đề gì rồi. Dù sao cũng đã cùng ba chồng làm qua một lần rồi, vả lại chồng lại là người có khuynh hướng nhìn vợ ngoại tình, anh ấy cũng vô cùng ủng hộ mình cùng ba của anh ấy tiếp tục phát triển …


Lúc này Ngọc Anh cắn môi dưới xong, liền hạ quyết tâm chấp nhận ông Lương. Rồi đưa hai tay lên mặt lau một cái, cảm thấy mặt mình nóng ran, liền vội vàng vào nhà vệ sinh, dùng nước lạnh rửa mặt một chút xong liền dùng khăn lông lau khô. Rồi liền sửa soạn qua loa một chút xong liền đi ra khỏi nhà vệ sinh, mở cửa phòng liền rời khỏi phòng, định ra ban công tiếp tục giặt nốt chỗ quần áo chưa giặt xong! Nhưng đến ban công nhìn một cái, ông Lương lại đang đứng trước bồn giặt giặt quần áo, hơn nữa đang cầm chiếc quần lót tối qua mình tắm rửa thay ra mà vò. Lập tức mặt lại đỏ bừng, vội vàng nói với ông Lương: “Ba, ba đi nấu cơm trưa đi ạ, con đến giặt quần áo!”


Ông Lương đang cầm chiếc quần lót nhỏ của Ngọc Anh mà giặt, đột nhiên nghe thấy lời Ngọc Anh nói, lập tức cũng giật mình một cái. Theo bản năng quay người lại nhìn một cái, thấy Ngọc Anh mặt hơi đỏ đứng trước mặt mình. Đột nhiên nhớ lại trong tay mình còn đang cầm quần lót của Ngọc Anh. Lập tức liền mặt đầy lúng túng ném chiếc quần lót nhỏ của Ngọc Anh trong tay vào trong bồn giặt. Rồi nở nụ cười gượng gạo nói với Ngọc Anh: “Ngọc Anh, vậy ba đi nấu cơm trưa đây, con đến giặt quần áo nhé!” Ông Lương nói xong như chạy trốn rời khỏi ban công, đi vào bếp nấu cơm trưa!


Ngọc Anh nhìn chiếc quần lót nhỏ vừa mới bị ông Lương ném vào trong bồn giặt, trước tiên là mặt đỏ bừng, rồi liền không nhịn được mỉm cười một mình! Rồi liền giặt hết chỗ quần áo còn lại!


Ông Lương đến bếp, vừa vo gạo cho vào nồi cơm điện, vừa vui mừng thầm nghĩ, ban nãy mình đang cầm quần lót của Ngọc Anh giặt, bị cô nhìn thấy tận mắt, mà cô lại không nói gì mình cả? Điều này đã chứng minh cô chấp nhận lời tỏ tình và sự yêu thích của mình rồi! Ngọc Anh dù sao cũng là phụ nữ, mặc dù trong lòng cô có ý, nhưng dù sao cũng sẽ có tâm lý xấu hổ! Mình tuy là ba chồng của cô, nhưng dù sao cũng là đàn ông, chỉ cần mình chủ động hơn một chút, chắc chắn sẽ chiếm được Ngọc Anh! Nghĩ đến chủ động, ông Lương liền vội vàng bấm nút nấu cơm trên nồi cơm điện xong, liền quay người rời khỏi bếp. Ông muốn dùng hành động của mình để lay động trái tim Ngọc Anh!


“Ngọc Anh, có cần đem chăn đệm nhỏ của Bông lên sân thượng phơi không ạ?” Ông Lương đến ban công, liền tỏ ra ân cần hỏi Ngọc Anh.


Ngọc Anh nghe vậy liền quay người lại nhìn giá phơi đồ trên ban công, chăn đệm nhỏ của bé Bông đều gần như chiếm hết cả giá phơi đồ rồi. Quần áo mình đang giặt lát nữa giặt xong liền không có chỗ phơi nữa. Cho nên liền nói với ông Lương: “Ba, vậy được ạ. Ba đem chăn đệm nhỏ của Bông lên sân thượng phơi đi ạ. Chỗ giá phơi đồ này cũng tiện phơi quần áo!”


“Được, được!” Ông Lương nghe vậy vừa vội vàng đáp lời, vừa thu dọn chăn đệm nhỏ trên giá phơi đồ xuống rồi đem lên sân thượng phơi!


Ngọc Anh cũng rất nhanh giặt xong quần áo, rồi liền đem từng chiếc quần áo phơi lên giá phơi đồ. Phơi xong quần áo, liền rửa tay, lau khô xong liền đi về phía phòng khách. Vừa hay gặp ông Lương từ trên sân thượng phơi xong chăn đệm nhỏ của bé Bông về.


“Ngọc Anh, giặt xong quần áo rồi à?” Ông Lương thấy vậy liền hỏi một câu.


“Dạ!” Ngọc Anh đáp một tiếng.


“Ngọc Anh, vậy ba đi làm canh gà hầm đây! Con nghỉ ngơi chút đi, làm xong rồi ba sẽ gọi con!” Ông Lương nói xong liền đi vào bếp!


“Ba, con cũng muốn xem ba làm canh gà hầm, sao lại ngon như vậy chứ ạ, cũng muốn học một chút!” Ngọc Anh nói với ông Lương.


“Được thôi ạ, hehe!” Ông Lương nghe vậy vô cùng vui mừng nói. Rồi Ngọc Anh liền đi theo ông Lương vào bếp. Thấy ông Lương đem con gà ban nãy cố ý đi chợ mua về đặt lên thớt bắt đầu chặt. Còn Ngọc Anh cũng bắt đầu giúp rửa rau!


“Ngọc Anh, con đứng bên cạnh xem là được rồi. Mấy thứ này để ba rửa là được rồi!” Ông Lương thấy vậy liền vội nói với Ngọc Anh.


“Ba, ba chưa đến trước kia đều là con nấu nướng mà! Con đâu có yếu đuối như vậy chứ!” Ngọc Anh nói với ông Lương.


“Ngọc Anh, trong mắt ba con chính là yếu đuối, chính là người phụ nữ . Bây giờ ba đến rồi, con liền không cần vào bếp nữa. Vả lại… vả lại ba cũng không nỡ để con vào bếp đâu mà…” Lời nói của ông Lương mang theo sự quan tâm và mờ ám!


Ngọc Anh nghe vậy trong lòng vẫn cảm thấy khá thoải mái. Liền nhỏ giọng hỏi ông Lương: “Ba, sao lại không nỡ để con vào bếp ạ?”


“Ngọc Anh, ba không phải thích con sao? Cho nên mới không nỡ để con vào bếp đó chứ, hehe!” Lời nói của ông Lương như thể đùa giỡn, lại như thể rất nghiêm túc!


“Ba, ba lại nói bậy rồi!” Ngọc Anh mặt đỏ bừng, vô cùng xấu hổ nói với giọng nũng nịu.


“Ngọc Anh, ba là người thật thà, những chuyện lòng dạ rối rắm đó không làm được đâu. Ba cũng là nói thật lòng đó, cũng không muốn giấu con. Ba đâu phải nói bậy, thật sự là thích con!” Ông Lương vô cùng thành khẩn nói với Ngọc Anh.


Ngọc Anh nghe vậy mặt ngày càng đỏ hơn, xấu hổ cắn môi dưới. Nhưng trong lòng lại vô cùng vui mừng. Rồi liền xấu hổ nhỏ giọng nói với ông Lương: “Ba, ba đừng nói nữa, con biết rồi ạ!” Lời nói của Ngọc Anh cũng không thể rõ ràng hơn được nữa rồi. Chính là kẻ ngốc cũng sẽ nghe hiểu được. Huống hồ ông Lương lại không phải kẻ ngốc chứ. Lập tức liền vui mừng đến mức suýt chút nữa múa may quay cuồng. Mặt già đen sạm đầy nếp nhăn lộ vẻ vui mừng và phấn khích. Liền vô cùng kích động hỏi Ngọc Anh: “Ngọc Anh, vậy con là chấp nhận sự yêu thích của ba rồi? Đúng không?”


“Dạ.” Ngọc Anh thật sự không muốn từ chối nữa rồi. Trong lòng cô quả thật là muốn cùng ba chồng tiếp tục phát triển. Hạnh phúc tình dục sau này của cô vẫn phải dựa vào ba chồng. Cho nên nếu cứ giả vờ như vậy nữa, thật sự sẽ rất mệt mỏi! Cho nên liền mặt đỏ bừng, vô cùng xấu hổ khẽ đáp một tiếng, tỏ ý chấp nhận sự yêu thích của ông Lương rồi!


Ông Lương thấy Ngọc Anh cuối cùng cũng chịu chấp nhận sự yêu thích của mình rồi, lập tức kích động đến mức cơ thể không nhịn được run lên một cái. Trong lòng không nói nên lời vui mừng đến mức nào rồi. Rồi lại vô cùng phấn khích nói với Ngọc Anh: “Ngọc Anh, con có thể chấp nhận sự yêu thích của ba, ba thật sự quá vui mừng rồi. Ba… ba bây giờ thật kích động quá…”


“Ba, ba đừng kích động như vậy mà, ba phải hầm canh gà cho ngon đó!” Ngọc Anh sợ ông Lương một khi kích động, canh gà hầm ra lại không ngon nữa! Cho nên liền lườm ông một cái, rồi liền nói với giọng xấu hổ với ông. Thật ra trong lòng lại rất vui mừng. Ba chồng kích động như vậy, cho thấy mình trong lòng ông chiếm vị trí rất lớn.


“Ngọc Anh, con yên tâm đi. Hôm nay ba hầm canh gà ra sẽ ngon hơn bất kỳ lần nào hết, hehe!” Ông Lương nghe vậy liền vừa phấn khích vừa vui mừng nói với Ngọc Anh.


“Ba, tại sao vậy ạ?” Ngọc Anh nghe xong liền dùng vẻ mặt nghi hoặc nhìn ông Lương hỏi một câu.


“Ngọc Anh, bởi vì ba hôm nay đặc biệt vui mừng mà. Cho nên canh gà hầm ra đảm bảo sẽ càng ngon hơn đó chứ, hehe!” Ông Lương vui mừng cười vui vẻ nói với Ngọc Anh.


“Ba, tại sao ba lại đặc biệt vui mừng vậy ạ?” Ngọc Anh rõ ràng biết tại sao ông Lương lại vui mừng như vậy, nhưng cô vẫn bất giác hỏi ông Lương, có lẽ là muốn ông Lương nói ra nguyên nhân!


“Ngọc Anh, con đã chấp nhận sự yêu thích của ba rồi, ba sao không vui mừng cho được chứ? Hehe!” Ông Lương lại vô cùng vui mừng nói với Ngọc Anh. Lúc này ông Lương trong lòng đều xem Ngọc Anh như người phụ nữ của mình rồi! Chỉ là Ngọc Anh là con dâu của mình, ngại ngùng không nói ra thôi!


Ngọc Anh nghe vậy không nói gì, chỉ là mặt ngày càng đỏ hơn. Nhưng trong lòng lại rất vui mừng. Vừa cắn môi dưới, vừa rửa rau, một bộ dạng xấu hổ e lệ!


“Ngọc Anh, ba bỏ gà vào nồi hầm rồi. Nếu muốn hầm canh gà ngon, quan trọng vẫn là phải nắm vững lửa và gia vị. Con bây giờ nhìn ba nêm gia vị thế nào, làm sao nắm vững lửa cho tốt!” Ông Lương đột nhiên rất nghiêm túc nói với Ngọc Anh. Ngọc Anh nghe vậy cũng rất nghiêm túc nhìn ông Lương nêm gia vị.


“Ngọc Anh, thật ra con cũng không cần phải học đâu!” Ông Lương lại đột nhiên nói với Ngọc Anh.


“Ba, tại sao vậy ạ? Con học xong rồi sau này con cũng sẽ tự hầm được canh gà ngon như ba vậy!” Ngọc Anh nghe vậy liền không hiểu vừa hỏi vừa nói với ông Lương.


“Ngọc Anh, thật ra con sau này muốn uống canh gà, đâu cần con làm chứ. Ba đều sẽ làm cho con mà, hehe!” Ông Lương cười vui vẻ nói với Ngọc Anh.


“Ba, vậy sau này ba không ở đây thì sao? Chẳng phải vẫn phải con tự tay hầm sao!” Ngọc Anh buột miệng nói ra!


“Ngọc Anh, ba sẽ ở bên cạnh con mà…” Ông Lương cũng buột miệng nói ra. Nói xong mới biết lời mình nói có chút quá mờ ám rồi. Lập tức mặt già liền đỏ bừng lên, lộ vẻ lúng túng. Ngọc Anh cũng đương nhiên biết lời ông Lương nói rất mờ ám rồi. Lập tức cũng mặt đỏ bừng, xấu hổ cắn môi dưới, đều không biết nên nói gì với ông Lương nữa!


“Ngọc Anh, ba… ba ý là nói chỉ cần con và Thành không đuổi ba đi, ba liền sẽ ở bên cạnh hai con, nấu nướng cho hai con.” Ông Lương thấy Ngọc Anh xấu hổ đến mức đều im lặng không nói gì rồi, có lẽ sợ cô sẽ tức giận, cho nên vội vàng giải thích với cô.


“Ba, con biết rồi ạ. Con với Thành sao có thể đuổi ba đi được chứ?” Ngọc Anh nghe vậy vẫn nói với giọng xấu hổ với ông Lương.


“Ồ, đúng rồi, Ngọc Anh. Con đã nói chuyện của chúng ta cho Thành biết chưa?” Ông Lương đột nhiên nhớ ra hỏi Ngọc Anh.


“Ba, chưa đâu ạ!” Ngọc Anh nói dối với ông Lương. Nhưng đây cũng là lời nói dối thiện ý. Cô sợ nói thật với ông Lương, ông Lương chắc chắn sẽ có suy nghĩ, hoặc sẽ không chấp nhận được sự lúng túng và áy náy khi đối mặt với Thành, sẽ rời khỏi cái nhà này, về quê ông ấy. Cho nên Ngọc Anh muốn tạm thời giấu ông Lương trước, đợi thời cơ chín muồi rồi từ từ nói cho ông biết sau, như vậy ông ấy cũng sẽ chấp nhận rồi!


“Ồ, vậy thì tốt rồi, vậy thì tốt rồi!” Ông Lương nghe vậy mới thở phào một hơi, rồi vui mừng nói với Ngọc Anh.


“Ba, ba lại không muốn để Thành biết như vậy sao ạ?” Ngọc Anh thử dò xét hỏi ông Lương.


“Đúng vậy, Ngọc Anh. Con là con dâu của ba, bây giờ chúng ta đã như vậy rồi. Nếu để Thành biết quan hệ của chúng ta rồi, Thành sẽ nhìn ba thế nào đây? Haiz…” Ông Lương nói xong liền thở dài một hơi!


“Ba, con không phải đã nói với ba rồi sao? Thành có khuynh hướng nhìn vợ ngoại tình đó. Nếu anh ấy đồng ý chuyện của chúng ta thì sao?” Ngọc Anh lại thử dò xét hỏi ông Lương.


“Ngọc Anh, nếu Thành biết chuyện của chúng ta rồi, cũng tha thứ cho ba rồi. Nhưng ba lúc nhìn thấy Thành, lúng túng chưa nói, ba trong lòng luôn sẽ có một loại cảm giác áy náy với nó. Trong lòng Thành ba cũng không còn phẩm giá của bậc cha chú nữa rồi! Ngọc Anh, con có hiểu không?” Ông Lương đem lời trong lòng nói hết ra!


Ngọc Anh đương nhiên có thể hiểu được tâm trạng áy náy lúc đó của ông Lương rồi. Liền nhỏ giọng nói với ông: “Ba, con hiểu cho ba mà. Vậy chúng ta cứ tạm thời giấu Thành trước đi ạ!”


“Ngọc Anh, cảm ơn con!” Ông Lương quay mặt lại dùng ánh mắt cảm kích nhìn Ngọc Anh, rồi liền vô cùng thành khẩn nói với cô.


“Ba, chúng ta không cần khách sáo đâu ạ!” Ngọc Anh mặt đỏ bừng, lại nói với giọng xấu hổ với ông Lương.


“Ngọc… Ngọc Anh, ba… ba muốn ôm con một chút…” Ông Lương đột nhiên ngập ngừng nói với Ngọc Anh.


Ngọc Anh nghe vậy trước tiên là sững người, rồi xấu hổ mặt đỏ bừng. Vốn định từ chối ông Lương, nhưng cắn môi dưới suy nghĩ một lát, vẫn xấu hổ đồng ý: “Ba, bây giờ tay chúng ta đều bẩn như vậy, sao ôm được ạ. Đợi… đợi lát nữa cho ba ôm một chút được không ạ?”


“Được, được!” Ông Lương nghe vậy vui mừng đến mức lại suýt chút nữa múa may quay cuồng rồi! Vội vàng nói với Ngọc Anh. Ngọc Anh mặt đỏ ửng, cũng ngại ngùng không nói gì thêm nữa, chỉ xấu hổ cắn môi dưới im lặng không nói gì đem chỗ rau còn lại rửa sạch rồi.


Ông Lương cũng đã đặt nồi hầm lên bếp ga dùng lửa nhỏ từ từ hầm rồi! Rồi ông vội vàng rửa sạch tay. Ngọc Anh cũng vừa rửa sạch hai bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn xong đang cầm khăn lông khô lau tay. Thấy ông Lương rửa sạch tay rồi, liền đưa chiếc khăn lông trong tay cho ông Lương: “Ba, ba lau một chút đi ạ!”


Ông Lương có chút phấn khích nhận lấy chiếc khăn lông Ngọc Anh đưa cho ông. Bởi vì ông biết lau sạch tay xong liền có thể ôm cơ thể Ngọc Anh rồi. Điều này có nghĩa là sau này mình có thể sở hữu cô ấy rồi. Cho nên sao không khiến ông cảm thấy vui mừng và phấn khích cho được chứ. Ngọc Anh đã lau sạch hai bàn tay nhỏ nhắn xinh đẹp trắng nõn rồi. Cô trong lòng cũng vô cùng kích động và xấu hổ. Hơn nữa trong sự căng thẳng còn mang theo một loại kích thích và phấn khích. Chuyện tiếp theo cũng có nghĩa là sự bắt đầu cho việc mình và ba chồng tiếp tục phát triển.


“Ngọc… Ngọc Anh, bây giờ ba có thể ôm con được chưa ạ?” Ông Lương mặt đầy phấn khích, có chút vội vàng nói với Ngọc Anh.


Ngọc Anh nghe vậy trong lòng không căng thẳng đó hoàn toàn là không thể nào. Mặt cũng vì xấu hổ mà càng đỏ hơn! Rồi liền từ từ quay người lại đối mặt với ông Lương. Bộ dạng Ngọc Anh ngay cả kẻ ngốc cũng có thể nhìn ra được rồi. Cho nên ông Lương vừa nhìn thấy, lập tức trong lòng cũng có chút căng thẳng, nhưng nhiều hơn vẫn là phấn khích. Bây giờ ông không phát bệnh, nhưng lại có thể ôm cơ thể Ngọc Anh. Điều này sao không khiến ông cảm thấy căng thẳng và phấn khích cho được chứ?


Lúc này Ngọc Anh trong lòng còn căng thẳng hơn cả ông Lương nữa. Hơn nữa còn càng thêm xấu hổ hơn. Chỉ thấy gương mặt xinh đẹp tinh tế của cô đã đỏ bừng, hô hấp cũng không đều rồi. Hai bầu ngực cao vút căng đầy trên ngực theo tiếng thở hổn hển gấp gáp của cô mà không ngừng nhấp nhô. Tim cũng đang đập loạn xạ. Bởi vì cô biết bây giờ mình và ba chồng đều đang trong trạng thái lý trí mà sắp ôm nhau. Hơn nữa ba chồng còn là trong lúc không phát bệnh đề nghị muốn ôm mình. Cho nên Ngọc Anh tỏ ra đặc biệt căng thẳng và xấu hổ. Trước kia là lúc ba chồng phát bệnh giúp ông thủ dâm, cởi quần áo ra cho ông xem, để ông sờ. Đó đều là vì muốn để ba chồng sớm bắn ra, cũng là nhu cầu chữa bệnh cho ông. Bất kể là bề ngoài hay lời nói, đều nói xuôi được! Nhưng bây giờ lại là trong lúc ông Lương không phát bệnh lại để ông Lương ôm cơ thể mình. Điều này khiến Ngọc Anh cảm thấy so với lúc ông Lương phát bệnh mình cởi hết quần áo ra cho ông xem cơ thể mình còn xấu hổ hơn nữa.


Ông Lương cũng ngày càng kích động hơn, ngày càng phấn khích hơn rồi. Mặt già cũng vì phấn khích mà đỏ bừng lên. Còn hô hấp cũng vì căng thẳng mà gấp gáp . Ông từ từ tiến lại gần bên cạnh Ngọc Anh…


Ngọc Anh thấy ông Lương đã từ từ tiến lại gần mình rồi, lập tức xấu hổ mặt đỏ bừng. Căng thẳng đến mức trái tim không kiềm chế được đập thình thịch loạn xạ . Hô hấp cũng trở nên ngày càng không đều hơn. Cô còn không dám nhìn ánh mắt nóng bỏng của ông Lương, hơi cúi mặt xuống, nhìn cơ thể ông Lương ngày càng tiến lại gần cô hơn…



==================== Chương 65 ====================

Chương 65: Bữa tiệc hải sản

Cơ thể ông Lương cuối cùng cũng cách cơ thể Ngọc Anh chỉ bảy tám centimet. Khi ông Lương đưa hai cánh tay run rẩy vì căng thẳng ra, Ngọc Anh cũng căng thẳng đến mức nín thở rồi, nhưng tim lại càng thêm đập mạnh hơn nữa. Khi hai cánh tay rắn chắc của ông Lương đặt lên lưng Ngọc Anh, cả cơ thể Ngọc Anh liền bất giác run lên dữ dội một cái! Rồi liền cảm thấy lồng ngực ông Lương ép vào hai bầu ngực cao vút căng đầy trước ngực mình. Lập tức nhịp tim của hai người đều có thể nghe thấy rõ ràng của nhau. Nhịp tim của Ngọc Anh còn gấp gáp hơn của ông Lương một chút.


Theo hai cánh tay rắn chắc của ông Lương từ từ siết chặt, cơ thể hai người cũng áp sát vào nhau ngày càng chặt hơn. Ngọc Anh cảm thấy cô đều sắp nghẹt thở rồi. Lại cảm thấy mặt mình chưa bao giờ nóng ran như vậy cả. Hai bầu ngực cao vút căng đầy nhạy cảm trên ngực tuy còn cách hai lớp áo và một chiếc áo ngực bên trong, nhưng bị lồng ngực rắn chắc của ông Lương ép chặt lấy, vẫn cảm thấy có một luồng cảm giác tê dại nhanh chóng từ bầu ngực nhạy cảm lan tỏa ra, rồi truyền đến mọi ngóc ngách trên cơ thể, khiến cả người cô không kiềm chế được nóng ran .


Hơi thở của ông Lương ngày càng gấp gáp , toàn bộ đều phả vào bên cổ trắng nõn của Ngọc Anh. Ông cảm thấy lồng ngực mình ép hai bầu ngực cao vút của Ngọc Anh đến mức đều biến dạng rồi.


Ngọc Anh cảm thấy cả người ngày càng nóng ran , liền giữa hai chân cũng có phản ứng rồi. Liền không nhịn được đưa hai cánh tay trắng nõn như ngó sen ra ôm lấy sau lưng ông Lương! Đột nhiên, cơ thể Ngọc Anh lại run lên dữ dội một cái. Bởi vì cô đột nhiên cảm thấy bụng dưới mình bị một vật cứng rắn . Cô đương nhiên biết đây là thứ gì rồi! Lập tức trái tim liền rồi. Nếu cứ tiếp tục như vậy nữa, mình rất có khả năng sẽ không nhịn được nữa. Bởi vì cô biết giữa hai chân mình ngày càng ngứa ngáy không chịu nổi rồi! Không được, không thể tiếp tục để ba chồng ôm như vậy nữa! Ngọc Anh trong lòng thầm nghĩ. Đột nhiên không biết lấy sức lực ở đâu ra, lại một đẩy người ông Lương ra. Rồi mặt đỏ bừng nói với ông Lương: “Ba, đã ôm rồi, không thể ôm tiếp nữa đâu ạ!”


Cơ thể ông Lương đột nhiên bị Ngọc Anh đẩy ra, lập tức liền sững người. Rồi vội vàng nói với Ngọc Anh: “Được được, không ôm nữa. Ba cũng rất mãn nguyện rồi!” Ông Lương có lẽ biết câu . Đã Ngọc Anh đã mở lòng rồi, sau này còn có cơ hội! Cho nên liền rồi! Vội vàng đồng ý với Ngọc Anh.


Sau khi đẩy người ông Lương ra, Ngọc Anh mặt đỏ bừng đưa tay sửa lại bộ đồ ngủ trên người cô. Rồi vô cùng xấu hổ nói với ông Lương: “Ba, đã cho ba ôm rồi. Ba bây giờ xem như ngoan ngoãn nấu ăn đi nhé!” Nói xong cô liền lén lút liếc nhìn vào quần ông Lương. Bởi vì Ngọc Anh trong lòng có chút sợ hãi, nếu ông Lương ôm mình xong bệnh cũ lại tái phát, vậy thì phiền phức rồi. Ban nãy vật trong quần ông đã cứng lên thúc vào bụng dưới cô rồi. Nhưng may mắn là, thấy quần ông Lương vẫn không dựng lên một cái lều lớn như tưởng tượng. Xem ra tra cứu trên Baidu là đúng rồi. Căn bệnh kỳ lạ trên người ông Lương đã thuyên giảm một nửa rồi, ông có thể kiểm soát được bản thân rồi. Điều này khiến Ngọc Anh thở phào nhẹ nhõm một hơi.


“Được được, ba bây giờ bắt đầu nấu ăn rồi, hehe!” Ôm được cô con dâu xinh đẹp như vậy xong, ông Lương trong lòng không nói nên lời vui mừng đến mức nào rồi! Điều này có nghĩa là Ngọc Anh đã chấp nhận mình rồi, sau này cơ hội còn nhiều lắm. Bây giờ nên nấu ăn trước, để người thương trong lòng mình ăn một bữa thật ngon! Cho nên ông Lương liền mặt đầy nụ cười vội vàng nói với Ngọc Anh.


Ngọc Anh không nói gì, đỏ mặt quay người liền rời khỏi bếp. Ban nãy hai người trong lúc không mất lý trí ôm ấp nhau, đã khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ rồi. Nhưng một mặt khác trong lòng lại cảm thấy vô cùng kích thích và phấn khích. Nếu ban nãy là ôm chồng mình như vậy một lát, cô chắc chắn sẽ không cảm thấy kích thích và phấn khích đâu, cũng sẽ không cả người nóng ran, âm đạo ngứa ngáy không chịu nổi đâu. Cho nên cũng cảm thấy vô cùng kỳ lạ, cái ôm này với ba chồng sao lại cảm thấy kích thích và phấn khích như vậy chứ? Lúc này Ngọc Anh nghĩ đến lời chồng Thành nói quả thật không sai. Mình cùng ba chồng tiếp tục phát triển thật sự sẽ làm cho cuộc sống thêm phần nồng nhiệt!


Ngọc Anh vừa nghĩ vừa đến ghế sofa phòng khách ngồi xuống. Cô không bật TV, mà là lấy điện thoại ra gửi cho chồng Thành một tin nhắn, hỏi họ đang chơi ở đâu, bé Bông chơi có vui không? Chồng Thành lập tức liền trả lời lại một tin nhắn, nói với Ngọc Anh họ đến đảo Hoàng Yến chơi rồi, hơn nữa còn nói cho cô biết bé Bông chơi rất vui. Ngọc Anh xem xong tin nhắn không nhịn được mỉm cười một cái. Gửi tin nhắn qua hỏi chồng thật biết chơi ghê, lại đến đảo Hoàng Yến xa như vậy chơi rồi. Còn dặn dò anh nhất định phải chăm sóc tốt mẹ mình còn có cả bé Bông! Chồng Thành nói với Ngọc Anh, bảo cô yên tâm đi, anh sẽ chăm sóc tốt một già một trẻ. Cuối cùng hơn nữa còn hỏi Ngọc Anh ở nhà cùng ông Lương thế nào rồi, có phát triển gì đặc biệt không?


Ngọc Anh xem xong tin nhắn này, gương mặt xinh đẹp tinh tế đỏ ửng lên. Cũng không muốn giấu chồng, rồi liền gửi tin nhắn nói cho chồng biết nói mình vừa mới ở trong bếp cùng ông Lương ôm nhau một lát! Chồng Thành liền vội vàng trả lời lại tin nhắn: Em yêu, xem ra vẫn có phát triển mà. Em buổi chiều cố gắng thêm chút nữa, cố gắng cùng ba anh phát triển sâu hơn nữa!


Ngọc Anh xem xong tin nhắn mặt lại đỏ ửng lên. Rồi liền trả lời lại nói: Chồng ơi, em đã nói với anh đủ nhiều rồi. Bất kể buổi chiều có phát triển nữa hay không, hy vọng anh đừng hỏi em nữa. Điều kiện của chúng ta không phải nói rất rõ ràng rồi sao? Anh không được dò xét sự riêng tư của em! Em và ba anh bất kể phát triển thế nào đều có thể không nói cho anh biết mà!


Chồng vội vàng trả lời lại nói: Được, được. Bất kể hai người phát triển thế nào, anh đều sẽ không hỏi đến đâu! Em yêu, nhưng hôm nào nếu em tâm trạng tốt, liền nói cho anh biết một chút bí mật nhỏ của hai người cũng có thể đó nha! Sau đó là một biểu tượng mặt cười. Ngọc Anh xem xong lại không nhịn được mỉm cười một cái. Rồi cũng gửi cho anh một biểu tượng mặt cười!


Ở khu vui chơi trên đảo Hoàng Yến, Thành nhét điện thoại vào túi quần. Trong lòng cảm thấy vô cùng sảng khoái. Ban nãy Ngọc Anh trong tin nhắn nói với anh cô đã cùng ông Lương ở trong bếp ôm nhau rồi. Điều này khiến anh cảm thấy vô cùng . Ngày đêm vì sự phát triển của Ngọc Anh và ông Lương mà vắt óc suy nghĩ, hôm nay cuối cùng cũng có chút phát triển rồi. Trong lòng tuy cảm thấy có chút ghen tuông, nhưng vẫn bị sự kích thích và phấn khích đè nén xuống rồi. Ngẩng đầu nhìn bé Bông đang ngồi trên ngựa gỗ quay tròn, thấy bộ dạng vui vẻ của con bé, gương mặt anh cũng nở nụ cười. Lại quay mặt nhìn mẹ vợ đang ngồi trên ghế với nụ cười hiền từ trên mặt, thấy bà đang nhìn bé Bông ngồi trên ngựa, anh trong lòng cũng vô cùng . Sự hy sinh của mẹ vợ đối với gia đình nhỏ của anh là không thể nghi ngờ. Cả đời này bà không còn nguyện vọng nào khác nữa rồi, gia đình nhỏ của anh chính là tất cả của bà!


Bây giờ đã là hơn mười giờ sáng rồi. Ban nãy anh và mẹ vợ đã dẫn bé Bông chơi mấy trò trong khu vui chơi rồi. Đợi bé Bông từ trên ngựa gỗ quay tròn xuống, liền dẫn mẹ vợ và bé Bông đi ăn hải sản rồi. Mẹ vợ cả đời này thích ăn nhất chính là hải sản rồi. Bởi vì hải sản đắt đỏ, cho nên mẹ vợ thường ngày ở nhà cũng không nỡ mua về ăn. Mẹ vợ dù sao cũng là người phụ nữ trung niên năm mươi mấy tuổi rồi, cho dù là giàu có nhất, mẹ vợ cũng không nỡ mua hải sản đắt đỏ như vậy ăn đâu! Chính là những dịp lễ tết, anh và Ngọc Anh đến nhà mẹ vợ thăm hỏi hai ông bà già, mới mua một ít hải sản mang qua cho họ ăn! Hôm nay đã hứa với mẹ vợ mời bà ăn hải sản rồi, vậy nên để bà ăn cho thỏa thích, ăn cho vui vẻ!


Khoảng năm phút sau, ngựa gỗ quay tròn liền từ từ dừng lại. Chưa đợi anh định qua đó bế bé Bông từ trên ngựa gỗ xuống, mẹ vợ đã đứng dậy đi về phía ngựa gỗ bé Bông đang ngồi rồi. Nhìn mẹ vợ bế bé Bông từ trên ngựa gỗ xuống, rồi liền dắt tay nhỏ của bé Bông đến bên cạnh anh. Anh liền cười nói với bé Bông: “Bông, chơi có vui không con?”


“Vui ạ, ba!” Bé Bông vui mừng nói với anh.


“Má, sắp đến trưa rồi, chúng ta đi ăn hải sản thôi ạ!” Anh lại nói với mẹ vợ.


“Ừm, Thành. Bữa hải sản trưa nay con đừng keo kiệt đó nha. Má lâu lắm rồi không ăn hải sản, trưa nay phải ăn một bữa thật ngon mới được! Hehe!” Mẹ vợ nói đùa với anh.


“Má, trưa nay má muốn ăn gì cứ gọi nấy. Đừng tiết kiệm tiền cho con rể nha! Hehe!” Anh lại không phải nói đùa, vô cùng thành khẩn nói với mẹ vợ. Mẹ vợ vất vả chăm sóc gia đình nhỏ của anh, anh mời bà ăn hải sản đó tuyệt đối sẽ không tiếc tiền đâu!


“Được thôi ạ, vậy chúng ta mau đi thôi!” Mẹ vợ vui mừng nói với anh. Rồi anh liền cùng mẹ vợ như vợ chồng lại mỗi người dắt một tay nhỏ của bé Bông đi về phía cổng khu vui chơi.


Ở cổng khu vui chơi, đậu xe điện du lịch đi các khu phong cảnh. Họ lên xe du lịch đi thành phố hải sản. Khoảng lái xe mười mấy phút sau, họ liền đến thành phố hải sản lớn nhất đảo Hoàng Yến. Đây là một con phố náo nhiệt hai bên toàn là các quán hải sản đủ loại mở ra. Có lẽ là sắp đến giờ trưa rồi, cho nên rất nhiều du khách đều tập trung đến con phố hải sản này trước. Cả con phố đều người qua người lại, náo nhiệt phi thường. Mẹ vợ có lẽ sợ đi trên con phố đông người như vậy, không yên tâm về cháu ngoại mình, cho nên liền bảo anh bế bé Bông đi. Anh vừa bế bé Bông vừa hỏi mẹ vợ: “Má, chúng ta vào quán hải sản nào ăn đây ạ?”


“Đi tiếp về phía trước xem sao. Càng vào sâu bên trong giá cả chắc sẽ càng rẻ hơn đó, hehe!” Mẹ vợ cười vui vẻ nói với anh.


“Má, tại sao lại nói như vậy ạ?” Anh thường ngày chỉ biết công việc, đối với vui chơi à, ăn uống à, đều không rành lắm, cho nên có chút không hiểu hỏi mẹ vợ.


“Thành, con xem con phố hải sản này du khách đều là từ đầu phía tây vào. Cho nên quán hải sản mở ở đầu phía tây kinh doanh sẽ tốt hơn, giá cả cũng sẽ đắt hơn. Chúng ta đi tiếp vào sâu bên trong đầu phía đông, ở đó du khách tương đối ít, giá cả quán hải sản cũng sẽ không quá đắt đâu. Theo má thấy , tiền thuê mặt bằng hải sản mở ở đầu phía đông cũng rẻ hơn tiền thuê mặt bằng phía tây đó!” Mẹ vợ liền rất kiên nhẫn giảng giải cho anh nghe! Mẹ vợ đúng là giáo sư đại học già dặn có khác, nói anh mới . Liền giơ ngón tay cái lên với mẹ vợ: “Má, má thật lợi hại!”


“Hehe!” Mẹ vợ thấy anh khen bà, vui mừng đến mức không khép được miệng lại rồi. Họ tiếp tục đi về phía đông nhất. Quả nhiên du khách ở đây cũng dần dần ít đi. Mẹ vợ liền tìm một quán hải sản tên là Nhà Của Biển, rồi họ liền đi vào! Bên trong du khách không nhiều lắm, quán cũng vô cùng sạch sẽ. Họ gọi một phòng nhỏ riêng, anh và mẹ vợ liền ngồi đối diện nhau, còn bé Bông lại ngồi bên trong mẹ vợ.


Nhân viên phục vụ cầm thực đơn vào phòng nhỏ của họ, đưa thực đơn cho anh, bảo họ gọi món gì. Anh liền đưa thực đơn cho mẹ vợ, bảo mẹ vợ thích ăn gì thì cứ gọi nấy? Mẹ vợ thường ngày cũng là người vô cùng tiết kiệm, cầm thực đơn nửa ngày cũng không gọi ra được một món nào. Anh liền hỏi mẹ vợ tại sao không gọi chứ? Mẹ vợ mới ngập ngừng nói cho anh biết hải sản trên thực đơn đắt quá! Anh nghe xong liền cười . Liền lấy thực đơn từ tay mẹ vợ qua, xem một lát xong, liền gọi một phần Hải sản thập cẩm 988 ngàn! Bên trong có mười mấy loại hải sản.


“Thành, chúng ta chỉ có hai người, Bông lại ăn không được bao nhiêu. Con gọi cái này không phải quá lãng phí sao!” Mẹ vợ có chút trách móc nói với anh.


“Không sao đâu ạ, từ từ ăn thôi mà. Má không phải nói lâu lắm rồi không ăn hải sản sao? Hehe!” Anh cười nói với mẹ vợ. Rồi liền nói với nhân viên phục vụ chỉ cần phần Hải sản thập cẩm này thôi. Nhân viên phục vụ nghe xong liền hỏi họ uống gì?


“Nước ngọt đi. Thành, con buổi chiều còn phải lái xe, không thể uống rượu đâu!” Chưa đợi anh mở miệng nói, mẹ vợ đã nói trước với anh!


“Dạ, vậy uống nước ngọt đi ạ!” Anh vốn dĩ không uống rượu, liền vội nói với mẹ vợ.


“Xin hỏi quý khách muốn uống loại nước ngọt nào ạ?” Nhân viên phục vụ vô cùng lịch sự hỏi anh.


“Nước dừa đánh trứng đi!” Mẹ vợ liền nói với nhân viên phục vụ.


“Dạ được ạ, xin quý khách đợi một lát, chúng tôi sẽ lên món ạ!” Nhân viên phục vụ nói với họ xong liền rời khỏi phòng nhỏ riêng.


“Thành, chỉ có hai chúng ta, Bông lại ăn không nhiều. Con gọi phần Hải sản thập cẩm 988 ngàn cũng quá lãng phí tiền rồi. Vốn dĩ chúng ta chỉ cần ăn phần hải sản hai ba trăm ngàn là được rồi!” Thấy nhân viên phục vụ rời khỏi phòng nhỏ riêng, mẹ vợ mới trách móc nói với anh.


“Má, không sao đâu ạ. Hôm nay chúng ta khó khăn lắm mới đến đảo Hoàng Yến xa như vậy chơi, ăn đắt một chút cũng không sao đâu mà, hehe!” Anh cười nói với mẹ vợ.


“Lũ trẻ các con chỉ biết tiêu tiền lung tung thôi!” Mẹ vợ nghe vậy vẫn làu bàu một câu.


“Má, chúng ta đừng nói chuyện này nữa ạ! Hehe!” Anh sợ mẹ vợ còn làu bàu tiếp nữa, liền vội vàng cười nói với bà.


“Được được được, không nói nữa, không nói nữa. Nhưng Thành con nghe cho rõ đây, lát nữa cho má thả cửa ăn đó nha, đừng có lãng phí đó!” Mẹ vợ vẫn có chút tiếc tiền nói với anh.


“Má, nếu ăn con mập lên rồi, Ngọc Anh tìm má tính sổ thì sao ạ? Hehe!” Anh nói đùa với mẹ vợ.


“Nó dám!” Mẹ vợ nói một câu xong lại nói với anh: “Thành, không phải má nói con đâu. Con là chồng của nó, có những lúc không thể chiều theo nó hết được đâu. Nó từ nhỏ ở nhà được nuông chiều quen rồi, bây giờ lại bị con chiều hư nữa! Sau này sẽ chịu thiệt đó!”


“Hehe, má ơi, hết cách rồi, con là người sợ vợ đó mà!” Anh nghe vậy liền cười vui vẻ nói với mẹ vợ.


“Haiz… Ba con nếu có được một phần mười tốt như con, vậy thì tốt rồi!” Mẹ vợ nghe vậy liền thở dài một hơi nói với anh.


“Má, ba con chỉ là tính tình hơi ương bướng một chút thôi, những mặt khác không phải rất tốt sao ạ?” Anh an ủi mẹ vợ nói.


“Haiz, đừng nhắc đến ông ấy nữa. Má và ba con đều là vợ chồng già rồi, má chịu đựng được mà. Chỉ là má vẫn rất lo lắng cho sức khỏe của ông ấy!” Mẹ vợ lại thở dài một hơi nói với anh.


“Má, hôm nào con với Ngọc Anh cùng qua khuyên ba vợ, bảo ông ấy đừng uống rượu nữa!” Anh nói với mẹ vợ.


“Không cần đâu, hai đứa cũng bận mà. Ba con nếu nghe khuyên, sớm đã không uống rượu rồi!” Mẹ vợ nói với anh.


Đúng lúc này, nhân viên phục vụ liền bưng một đĩa hải sản lớn vào, rồi liền đặt lên bàn ăn. Anh nhìn một cái trong đĩa lớn cái gì cũng có, cua, tôm lớn, sò biển, vân vân…


“Một đĩa lớn như vậy à?” Mẹ vợ thấy vậy có chút kinh ngạc nói.


“Má, chúng ta cứ từ từ ăn thôi ạ! Hehe!” Anh vừa nói vừa rót cho mẹ vợ một ly nước dừa đánh trứng!


“Con muốn ăn tôm lớn!” Bé Bông chỉ vào con tôm lớn trong đĩa lớn vui mừng kêu lên.


“Được được được, bà ngoại bóc vỏ tôm cho con ăn!” Mẹ vợ vừa nói với bé Bông, vừa dùng đũa gắp một con tôm lớn, rồi bóc vỏ ngoài ra đưa cho bé Bông ăn.


“Má, má ăn cái này đi ạ!” Anh từ trong đĩa lớn lấy một con cua đặt vào đĩa nhỏ trước mặt mẹ vợ nói với bà.


“Thành, con cũng ăn đi. Chúng ta cố gắng ăn hết nhé! Hehe!” Mẹ vợ vẫn sợ ăn không hết sẽ lãng phí.


“Dạ, con cũng ăn!” Anh nói xong cũng từ trong đĩa lớn lấy một con cua bắt đầu từ từ ăn!


Bé Bông ăn xong một con tôm lớn, lại đòi cái này cái kia. Mẹ vợ đều vô cùng kiên nhẫn bóc vỏ các loại hải sản cho bé Bông ăn, còn bản thân bà lại ăn rất ít.


“Má, má cứ ăn đi ạ. Bé Bông con sẽ lo cho nó ăn!” Anh thấy vậy vội nói với mẹ vợ.


“Không sao không sao đâu, vẫn nên để má cho nó ăn đi!” Mẹ vợ cũng vội nói với anh.


“Bông, chúng ta ăn xong liền ra bãi biển bơi đó. Cho nên con phải nghiêm túc ăn, ăn no rồi mới có sức bơi chứ!” Khoảng ăn được một nửa, anh thấy bé Bông có chút không nghiêm túc ăn nữa, liền dỗ dành con bé nói.


“Ba ơi, con ăn no rồi đó ạ!” Bé Bông vừa xoa xoa bụng nhỏ của mình, vừa vô cùng đáng yêu nói với anh. Anh và mẹ vợ thấy vậy liền lại ăn ý nhìn nhau một cái, rồi liền mỉm cười!


“Má, lát nữa ra bãi biển má cũng bơi đi ạ!” Anh nói với mẹ vợ.


“Thôi thôi, má đã năm mươi tuổi rồi, đã lâu lắm rồi không bơi qua! Vả lại ở trên bãi biển mặc đồ bơi ít ỏi như vậy, má mới không dám đâu. Lát nữa chúng ta ăn xong ra bãi biển, con dẫn Bông bơi một lát, má ở trên bờ nhìn hai cha con là được rồi! Hehe!” Mẹ vợ cười nói với anh.


Anh nghe vậy cũng rất hiểu cho mẹ vợ. Đã năm mươi tuổi rồi, nếu còn mặc đồ bơi hở hang lộ đùi nữa, mẹ vợ duyên dáng đoan trang lại có khí chất phi phàm chắc chắn sẽ không đồng ý đâu! Cho nên cũng không miễn cưỡng bà nữa: “Má, cũng được ạ. Lát nữa ra bãi biển, vậy má cứ ở trên bờ xem nhé!”


“Ừm, Thành. Vậy chúng ta mau ăn đi! Ăn xong rồi liền ra bãi biển!” Mẹ vợ thấy trong đĩa lớn còn lại một phần ba hải sản, liền nói với anh.


“Má, má ăn thêm chút nữa đi ạ. Con thật sự là rồi, hehe!” Anh xoa xoa cái bụng ăn no căng của mình nói với mẹ vợ.


“Má cũng sớm đã ăn no rồi!” Mẹ vợ cũng bất lực nói với anh!


“Má, vậy chúng ta đi thôi ạ!” Anh nói với mẹ vợ, rồi liền đứng dậy khỏi ghế! Mẹ vợ cũng bế bé Bông đứng dậy. Họ liền rời khỏi phòng nhỏ riêng. Anh ở sảnh tầng một thanh toán tiền, rồi họ liền đi ra ngoài, lại đến bãi đậu xe đi xe du lịch ra bãi biển……



==================== Chương 66 ====================

Chương 66: Phát triển tiếp 1

Ngọc Anh ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, sau khi gửi xong tin nhắn cho chồng Thành, liền càng có thêm tự tin để cùng ba chồng mình phát triển tiếp. Ban nãy cùng ông Lương ở trong bếp ôm nhau một lát, Ngọc Anh đến bây giờ cả người vẫn còn có chút khó chịu, mặt vẫn còn hơi ửng hồng. Lại nhớ đến ban nãy vật cứng rắn kia của ông Lương thúc vào bụng dưới mình trong khoảnh khắc, mình suýt chút nữa đều không kiềm chế được đưa tay ra nắm lấy vật cứng rắn đó rồi! May mắn là mình đã đẩy người ông Lương ra, nếu không thì mất mặt chết đi được!


Ngọc Anh vừa nghĩ vừa đứng dậy khỏi ghế sofa quay về phòng. Mặc dù đã mở lòng cùng ông Lương phát triển tiếp rồi, nhưng cô vẫn khóa trái cửa phòng lại. Rồi liền đến bên giường nằm xuống, cầm điện thoại lên xem…


Cũng không biết qua bao lâu, liền nghe thấy tiếng gõ cửa và tiếng gọi của ông Lương: “Ngọc Anh, ăn cơm thôi!”


“Biết rồi ạ, ba!” Ngọc Anh vội vàng xuống giường. Mới biết mình ban nãy xem cuốn tiểu thuyết cha chồng nàng dâu kia trên điện thoại, bất giác quần lót đã ướt một mảng nhỏ rồi. Nhưng bây giờ ông Lương ở bên ngoài đợi mình ăn cơm cùng, cũng không có thời gian thay một chiếc quần lót sạch sẽ khác rồi. Cho nên liền trực tiếp đến bên cửa phòng, mở cửa liền đi ra ngoài. Đến phòng ăn thì thấy trên bàn ăn đã bày sẵn bốn món ăn nóng hổi rồi, còn ông Lương đang bưng canh gà hầm nấm từ trong bếp ra.


Ông Lương đặt canh gà hầm lên bàn ăn xong, liền cười vui vẻ nói với Ngọc Anh: “Ngọc Anh, mau uống thử xem, mùi vị thế nào?”


“Thơm quá!” Ngọc Anh nghe vậy trước tiên là ghé mặt qua ngửi một cái, rồi liền không nhịn được nói một câu.


“Ngọc Anh, mau uống thử xem!” Ông Lương luôn đứng bên cạnh bàn ăn, thấy Ngọc Anh ngửi xong nói thơm quá, liền vội nói với cô. Ngọc Anh cũng không khách sáo, liền cầm thìa múc một ít canh gà cho vào miệng uống! Ông Lương đứng bên cạnh bàn ăn căng thẳng nhìn Ngọc Anh.


“Ba, ngon thật đó ạ, còn ngon hơn cả tối qua hầm nữa đó!” Ngọc Anh uống xong một thìa canh gà, liền vui mừng nói với ông Lương. Ông Lương nghe xong, lập tức vẻ mặt căng thẳng liền chuyển thành nụ cười: “Ngọc Anh, ngon thì uống thêm chút nữa đi, hehe!”


“Dạ, cảm ơn ba!” Ngọc Anh cũng vui vẻ nói với ông Lương.


“Ngọc Anh, con uống chút canh gà trước đi, ba lập tức đi lấy cơm cho con!” Ông Lương nói xong liền đi vào bếp giúp Ngọc Anh lấy cơm!


“Ba, con vẫn nên tự lấy đi ạ!” Ngọc Anh gọi với vào trong bếp.


“Không cần, không cần đâu, vẫn nên để ba lấy cho con đi!” Giọng ông Lương từ trong bếp truyền ra.


Chỉ khoảng một phút sau, ông Lương liền lấy cho Ngọc Anh một bát cơm qua đặt trước mặt Ngọc Anh: “Ngọc Anh, mau ăn đi! Uống thêm chút canh gà nhé!” Ngọc Anh thấy ông Lương ân cần quan tâm mình như vậy, trong lòng cũng rất cảm động. Nói thật, kết hôn với chồng Thành bốn năm rồi, anh thật sự chưa bao giờ quan tâm ân cần với mình như vậy cả. Mỗi lần đều là mình nấu cơm xong, làm món ăn xong, lại lấy cơm cho chồng ăn! Anh chưa bao giờ như ông Lương vậy lấy cơm qua cho mình ăn!


“Ba, ba cũng ăn đi ạ!” Ngọc Anh cũng có chút quan tâm nói với ông Lương.


“Ừm, ba cũng ăn, ba cũng ăn!” Ông Lương nghe vậy vừa vội vàng nói với Ngọc Anh, vừa liền quay người vào bếp lấy một bát cơm qua ngồi vào ghế chủ vị của ông bắt đầu ăn.


“Ba, món ăn ba nấu còn ngon hơn cả con nấu nữa, ba học ở đâu vậy ạ?” Ngọc Anh đột nhiên hỏi ông Lương. Có thể là đã chấp nhận sự yêu thích của ông Lương rồi, cũng đã mở lòng muốn cùng ông Lương phát triển tiếp rồi, cho nên Ngọc Anh cũng có hứng thú hỏi kinh nghiệm nấu ăn của ông Lương rồi.


“Ba nào có học đâu chứ. Là mẹ của Thành mất sớm, ba vừa làm mẹ vừa làm cha nuôi Thành khôn lớn. Nấu cơm làm món ăn đương nhiên chính là một mình ba gánh vác rồi. Cho nên mới từ từ có chút kinh nghiệm nấu ăn, hehe!” Ông Lương nói xong liền cười vui vẻ.


“Hóa ra là như vậy ạ. Ba, ba thật sự vất vả quá rồi. Thành còn nhỏ như vậy ba đã một mình nuôi nó khôn lớn, thật sự là một người cha rất vĩ đại đó ạ. Thành sau này nhất định sẽ hiếu kính ba thật tốt!” Ngọc Anh nghe vậy cũng vô cùng cảm động. Không khó tưởng tượng, lúc Thành còn nhỏ ông Lương đã vất vả đến mức nào mới nuôi Thành khôn lớn được!


“Ngọc Anh, thật ra ba trong lòng vô cùng rõ ràng, hai vợ chồng con đều rất hiếu kính với ba. Ba mấy lần đề nghị muốn về quê, hai con đều nghĩ đủ mọi cách giữ ba lại!” Ông Lương cũng vô cùng cảm động nói với Ngọc Anh.


“Ba, đã ba đã biết chúng con muốn ba ở lại rồi, vậy ba sau này đừng nhắc đến chuyện về quê như vậy nữa nhé, được không ạ?” Ngọc Anh nghe vậy liền nói với ông Lương.


“Ngọc Anh, bây giờ ba sẽ không bao giờ đề nghị chuyện về nhà nữa đâu. Chính là hai vợ chồng con muốn đuổi ba đi, ba cũng phải ở đây rồi!” Ông Lương có chút phấn khích nói với Ngọc Anh.


“Ba, cái gì gọi là cũng phải ở đây rồi? Chúng con sao có thể đuổi ba đi được chứ?” Ngọc Anh còn có chút không hiểu lời ông Lương nói.


“Ngọc Anh, bây giờ không phải có con rồi sao? Ba sao nỡ đi cho được chứ? Cho nên liền ở đây rồi!” Ông Lương mặt già đỏ ửng, có chút ngại ngùng nói với Ngọc Anh.


Ngọc Anh nghe vậy lập tức mặt đỏ bừng, rồi nói với giọng xấu hổ nhỏ nhẹ hỏi ông Lương: “Ba, vậy nếu không có con, ba chẳng phải vẫn muốn về quê sao ạ?”


“Vậy thì chưa chắc đâu nhé, hehe. Nhưng bây giờ không phải có con rồi sao?” Ông Lương cười vui vẻ nói với Ngọc Anh.


“Ba, đối với ba con thật sự quan trọng như vậy sao ạ?” Ngọc Anh lại hỏi.


“Ngọc Anh, con đối với ba thật sự rất quan trọng đó. Con làm cho cuộc sống của ba tràn đầy niềm tin! Bây giờ nếu không có con nữa, ba thật sự đều không biết còn có thể sống tiếp được nữa không!” Ông Lương vô cùng kích động nói với Ngọc Anh.


Ngọc Anh nghe vậy trước tiên là sững người. Ông Lương nói ra những lời như vậy, mới biết hóa ra mình trong lòng ông thật sự quan trọng như vậy. Lập tức trong lòng cũng vô cùng cảm động! Nhưng vẫn có chút sợ hãi nói với ông Lương: “Ba, ba đừng nói chuyện sống hay không sống được nữa. Con dù sao cũng là vợ của Thành, là con dâu của ba. Chúng ta tuyệt đối không thể ở bên nhau được đâu! Nếu ngày nào đó con không để ý đến ba nữa, ba cũng phải sống tốt tiếp tục mới đúng!”


“Ngọc Anh, con sau này sẽ không để ý đến ba sao?” Ông Lương nghe vậy liền vô cùng căng thẳng lại lo lắng hỏi Ngọc Anh.


“Ba, chuyện sau này bây giờ cũng không biết được đâu ạ. Chúng ta bây giờ cũng không thể lường trước được. Cho nên bây giờ chúng ta vẫn nên thuận theo tự nhiên, đi bước nào tính bước đó thôi. Nhưng ba tuyệt đối đừng nói những lời như không sống được nữa! Được không ạ?” Ngọc Anh cũng có chút lo lắng nói với ông Lương. Nếu ông Lương thật sự yêu mình thì sao?


“Ừm ừm, ba hứa với con. Ba sau này đảm bảo không nói những lời như vậy nữa!” Ông Lương vội vàng đồng ý nói với Ngọc Anh.


“Ừm, ba. Ba nói như vậy con cũng yên tâm rồi. Chúng ta ăn cơm trước đi ạ! Nếu còn nói chuyện tiếp nữa, đồ ăn và cơm đều nguội cả rồi!” Ngọc Anh nghe vậy cũng yên tâm rồi. Rồi liền nói với ông Lương vẫn nên ăn cơm trước đi! Vốn dĩ Ngọc Anh lúc ăn cơm không thích nói chuyện, nói không vệ sinh!


Ông Lương nghe vậy liền bắt đầu im lặng không nói gì ăn cơm rồi! Khoảng ăn được hai ba phút sau, ông Lương cuối cùng lại không nhịn được hỏi Ngọc Anh: “Ngọc Anh, chúng ta ăn cơm xong rồi, buổi chiều… buổi chiều làm gì đây ạ?”


“Ba, vậy thường ngày ba ở nhà đều làm gì vậy ạ?” Ngọc Anh hỏi ngược lại ông Lương. Nhưng cô là nữ tiến sĩ, đương nhiên có thể nghe hiểu được ý ông Lương nói rồi. Chẳng phải là muốn buổi chiều cùng mình phát triển thêm chút gì đó sao?


“Ba à, mỗi buổi sáng đều là giặt quần áo trước, rồi quét nhà lau nhà, sau đó liền nấu cơm trưa ăn. Buổi chiều mà, trước tiên là ở phòng khách xem TV một lát, rồi liền về phòng ngủ khoảng một tiếng đồng hồ, dậy rồi bắt đầu chuẩn bị cơm tối!” Ông Lương đem trình tự sinh hoạt mỗi ngày của ông nói cho Ngọc Anh biết.


“Ba, vậy không phải là được rồi sao? Ba ăn cơm xong liền làm theo như thường ngày của ba đi chứ!” Ngọc Anh nghe vậy liền nói với ông Lương.


“Ngọc Anh… Nhưng con hôm nay ở nhà mà. Vả lại chăn đệm trong phòng ba đều đem lên sân thượng phơi rồi, cũng không tiện ngủ nữa!” Ông Lương nghe xong liền có chút lúng túng nói với Ngọc Anh.


Ngọc Anh nghe vậy trong lòng lại thầm cười, cũng thầm trách móc, ông ba chồng này thật sự thật thà đến mức có chút đáng yêu. Mình đã đồng ý cùng ông tiếp tục phát triển rồi, bây giờ nói chuyện vẫn còn lúng túng như vậy. Dũng khí tỏ tình với mình buổi sáng đi đâu mất rồi? Cho nên cũng liền hạ quyết tâm muốn dẫn dắt ông một chút: “Ba, ba có chuyện gì cứ nói thẳng đi ạ! Con có thể chấp nhận được đều sẽ chấp nhận!” Lời nói của Ngọc Anh đã không thể rõ ràng hơn được nữa rồi. Ông Lương nếu còn nghe không hiểu, vậy Ngọc Anh cũng hết cách rồi!


“Ngọc Anh, vậy ba nói thẳng nhé?” Ông Lương đương nhiên có thể nghe hiểu được lời Ngọc Anh nói rồi. Nếu không sao có thể từng bước chiếm được cô con dâu nữ tiến sĩ xinh đẹp như vậy chứ? Từ lúc bắt đầu thủ dâm đến sờ ngực cô, lại từ cởi quần áo đến sờ cơ thể cô, sau đó cho đến lúc lên giường. Cho nên ông Lương nghe xong lời Ngọc Anh ám chỉ ông, gương mặt liền lóe lên một tia vui mừng. Rồi liền vô cùng phấn khích nói với Ngọc Anh.


Thật ra lúc Ngọc Anh nói ra lời ám chỉ với ông Lương xong, tâm trạng cô cũng vô cùng căng thẳng và xấu hổ. Nhưng vẫn cảm thấy vô cùng kích thích và phấn khích. Bởi vì cô biết ông Lương chắc chắn sẽ nghe hiểu được lời ám chỉ của cô. Quả nhiên không ngoài dự đoán của Ngọc Anh, ông Lương thật sự nghe hiểu rồi. Lập tức liền mặt đỏ bừng, nhỏ giọng nói với ông Lương: “Ba, vậy ba cứ nói thẳng đi chứ ạ!” Nói xong, Ngọc Anh liền căng thẳng cúi đầu xuống. Vừa từ từ ăn cơm, vừa dỏng tai lên nghe ông Lương rốt cuộc sẽ nói gì với mình?


“Ngọc Anh… Con đang nghe phải không?” Ông Lương thấy Ngọc Anh nói xong chỉ biết cúi đầu ăn cơm, có lẽ sợ Ngọc Anh không muốn nghe ông nói. Cho nên vẫn có chút lúng túng và ngại ngùng gọi một tiếng rồi hỏi cô!


“Dạ? Ba, con đang nghe đây, ba cứ nói đi ạ!” Ngọc Anh có lẽ cũng ngại ngùng không dám ngẩng đầu lên, liền cúi đầu nhỏ giọng nói với ông Lương.


“Ngọc Anh, ba muốn buổi chiều chúng ta có thể… có thể…” Ông Lương nói đến cuối cùng vẫn ngại ngùng không nói ra được.


“Ba, có thể cái gì ạ? Không phải đã nói với ba rồi sao? Ba cứ nói đi ạ?” Ngọc Anh thấy ông Lương ngập ngừng vẫn chưa nói ra được, liền có chút trách móc nói với ông Lương.


“Ngọc Anh, ba muốn buổi chiều con ở nhà, cũng cơ hội Thành dẫn Bông ra ngoài chơi, chúng ta có thể làm lại… làm lại chuyện đó không ạ?” Ông Lương thấy Ngọc Anh một người phụ nữ đều thẳng thắn bảo mình nói ra như vậy, mình là đàn ông, lại ngập ngừng như đàn bà. Cho nên liền lấy hết can đảm nói thẳng ra với Ngọc Anh.


Á, Ngọc Anh nghe vậy trong lòng giật mình. Ông Lương quả nhiên sẽ đưa ra yêu cầu như vậy. Lập tức liền xấu hổ mặt đỏ bừng, cắn môi dưới do dự không quyết…


Còn ông Lương sau khi nói thẳng ra lời này với Ngọc Anh xong, trong lòng cũng căng thẳng đến cực điểm. nhìn chằm chằm vào Ngọc Anh xem. Thấy cô xấu hổ cắn môi dưới như đang do dự không quyết, liền càng thêm căng thẳng . Ngọc Anh lại cắn môi dưới, mặt lại ngày càng đỏ hơn.


“Ngọc… Ngọc Anh, con… con nếu không muốn, cứ xem như ba chưa nói gì nhé!” Ông Lương thấy Ngọc Anh không nói gì, tưởng Ngọc Anh không muốn, cho nên liền nói với giọng thất vọng với Ngọc Anh.


“Ba, ăn cơm xong ba lên sân thượng đem chăn đệm trên giường ba về trải lại cho tốt đi ạ…” Ngọc Anh cuối cùng cũng ngẩng gương mặt đỏ bừng lên nhìn ông Lương, rồi vô cùng xấu hổ nhỏ giọng nói với ông Lương.


Ông Lương nghe vậy lập tức vui mừng đến mức suýt chút nữa nhảy cẫng lên rồi! Mắt sáng lên, gương mặt lập tức liền lộ vẻ vui mừng và phấn khích. Kích động đến mức ngay cả giọng nói cũng run rẩy rồi: “Ngọc… Anh… Ba biết rồi… Ba biết rồi, ăn cơm xong ba liền lên sân thượng lấy chăn đệm về!”


Thấy ông Lương kích động như vậy, Ngọc Anh cũng cảm thấy rất . Nhưng mình nói ra những lời như vậy, tâm lý xấu hổ chắc chắn là có rồi. Cho nên mặt cô giữ trạng thái nóng ran. Có lẽ là do quá xấu hổ phải không, cô không nói gì thêm nữa, mà là cúi đầu từ từ ăn cơm. Cũng không biết lúc này cô đang nghĩ gì?


Còn ông Lương, đã không còn tâm trạng ăn cơm nữa rồi. Nghĩ đến lát nữa liền có thể cùng cô con dâu nữ tiến sĩ xinh đẹp như vậy làm chuyện đó rồi. Kích động đến mức tim ông cũng đập nhanh . Nửa ngày cũng không bình tĩnh lại được. Đột nhiên như nhớ ra chuyện gì đó, lại đem chỗ cơm còn lại hai miếng làm một ăn thật nhanh xong. Rồi liền nói với giọng phấn khích với Ngọc Anh: “Ngọc… Ngọc Anh, ba ăn xong rồi. Con từ từ ăn nhé!”


“Ồ…” Ngọc Anh đang nghĩ tâm sự, đột nhiên nghe ông Lương nói với cô, có lẽ là do xấu hổ phải không, cũng không ngẩng đầu lên, liền “Ồ” một tiếng.


Ông Lương vội vàng đứng dậy khỏi ghế, cầm bát không liền vào bếp bắt đầu dọn dẹp. Nhưng tâm trạng vui mừng và phấn khích của ông lúc này cũng không cần nói cũng biết!


Còn Ngọc Anh lại hoàn toàn trái ngược với ông Lương. Cô ăn chậm hơn nhiều so với bình thường. Có lẽ là vì muốn kéo dài thời gian phải không. Nếu ăn xong sớm, vậy thì phải sớm cùng ông Lương làm chuyện khiến người ta xấu hổ chết đi được đó! Cho nên cô gần như là dùng đũa gắp từng vài hạt cơm cho vào miệng rồi từ từ nhai.


Ông Lương vừa dọn dẹp trong bếp, vừa thỉnh thoảng quay đầu nhìn ra phòng ăn. Thấy Ngọc Anh ăn rất chậm, trong lòng sốt ruột biết bao nhiêu. Thật muốn xông ra khỏi bếp nói với cô, bảo cô ăn nhanh lên. Nhưng đó là chuyện không thể nào. Bây giờ ông có thể làm cũng chỉ có một chữ “Nhịn”!


Khoảng bốn năm phút trôi qua, cơm của Ngọc Anh vẫn chưa ăn xong. Còn ông Lương đã dọn dẹp xong bếp rồi. Ông liền không còn kiên nhẫn nữa rồi. Đặt hai bàn tay đầy vết chai sạn do làm nông để lại dưới vòi nước rửa một chút, lại dùng khăn lông lau khô xong liền đi ra khỏi bếp. Lúc đi qua phòng ăn liền nói với Ngọc Anh: “Ngọc Anh, ba lên sân thượng lấy chăn đệm về trước. Con ăn xong rồi ba đến dọn dẹp!”


“Ồ!” Ngọc Anh thuận miệng đáp một tiếng. Cũng từ trong suy nghĩ tỉnh táo lại. Thấy ông Lương mở cửa chống trộm hứng khởi đi ra ngoài xong, lại không nhịn được mỉm cười một cái. Vội vàng như vậy sao?


Ban nãy Ngọc Anh tại sao lại ăn chậm như vậy cũng là có nguyên nhân. Một là thật sự có chút kéo dài thời gian. Hai là vẫn còn đang do dự không quyết. Mặc dù đã đồng ý với ông Lương rồi, nhưng thật sự đến lúc rồi, cô vẫn có chút e dè, có chút căng thẳng. Trước kia là giúp ông Lương giải trừ đau khổ, bây giờ không giống vậy. Ông Lương không phát bệnh, mình lại trong lúc rất lý trí đồng ý với ông Lương. Cũng có thể nói là cùng ông Lương đang . Nói trắng ra chính là . Điều này sao không khiến cô cảm thấy xấu hổ và áy náy cho được chứ? Hôm nay chỉ cần bước ra bước này, sau này có khả năng sẽ cùng ông Lương lâu dài xảy ra chuyện cha chồng nàng dâu cấm kỵ rồi. Ông Lương sẽ xem mình như người phụ nữ của ông. Mình cũng là tình nhân nhỏ của ông rồi! Cho nên Ngọc Anh vừa từ từ ăn cơm, vừa vẫn còn đang do dự không quyết cân nhắc những chuyện này.


Nhưng sau đó vẫn bị vật dưới thân ông Lương mê hoặc. Nhớ lại lần trước ở phòng ông Lương bị dương vật khổng lồ giữa hai chân ông địt đến mức một đạt đến ba lần cao trào. Cảm giác sung sướng và khoái cảm khi bị quy đầu to lớn thúc đến chỗ sâu nhất trong âm đạo đó, thân dương vật to lớn đem lớp thịt non hồng hào bên trong âm đạo không ngừng ma sát. Cảm giác tê dại và sung sướng đến chết đi sống lại đó là chồng chưa bao giờ có thể cho cô! Đến bây giờ chỉ cần nghĩ đến chuyện này, cô đều sẽ cả người nóng ran, âm đạo cũng sẽ bất giác ngứa ngáy không chịu nổi! Nói đến mối quan hệ cha chồng nàng dâu cấm kỵ cũng mang lại cho cô sự kích thích và phấn khích cực kỳ. Cho nên nghĩ đến cuối cùng, sự xấu hổ và áy náy trong lòng cô vẫn bị vật khổng lồ giữa hai chân ông Lương đánh bại rồi, vẫn bị sự kích thích và phấn khích của mối quan hệ cha chồng nàng dâu cấm kỵ đánh bại rồi! Lại lần nữa hạ quyết tâm muốn cùng ông Lương phát triển . Bởi vì phía sau còn có sự ủng hộ mạnh mẽ của chồng!


Nghĩ thông suốt rồi, Ngọc Anh ngược lại có chút mong đợi cùng ông Lương làm chuyện xấu hổ đó rồi. Lại đem chỗ cơm còn lại một ăn hết sạch. Rồi liền bắt đầu dọn dẹp bàn ăn. Đang lúc cô dọn dẹp bàn ăn thì, ông Lương liền ôm chăn đệm từ trên sân thượng thu về vào phòng ăn. Thấy Ngọc Anh đang dọn dẹp bàn ăn, liền vội nói với cô: “Ngọc Anh, con không cần dọn dẹp đâu, để ba dọn dẹp đi!”


Ngọc Anh nghe vậy mặt đỏ bừng, vô cùng xấu hổ nói với ông Lương: “Ba, cứ để con dọn dẹp đi ạ. Ba đi trải giường cho tốt đi…”


Ông Lương nghe vậy lập tức phấn khích đến mức cả người không nhịn được run lên một cái. Vì muốn sớm trải giường cho tốt, sớm cùng cô con dâu nữ tiến sĩ xinh đẹp như vậy lên giường. Cũng không tranh giành với cô nữa. Hai mắt tham lam nhìn chằm chằm vào thân hình cao ráo kiêu hãnh của Ngọc Anh đang mặc bộ đồ ngủ bán trong suốt xem hai cái xong, liền ôm chăn đệm về phòng trải giường …


Ngọc Anh trong sự căng thẳng và xấu hổ, kích thích và phấn khích dọn dẹp xong chén đĩa trên bàn ăn, lại cầm giẻ lau lau sạch bàn ăn, rồi lại đem chén đĩa đi rửa sạch xong, liền từ trong bếp ra. Lúc này cô lại có chút không biết phải làm sao rồi. Là trực tiếp đến phòng ông Lương sao? Hay là trước tiên về phòng khách ngồi đợi ông Lương trải giường xong ra gọi cô đến phòng ông Lương? Đang lúc Ngọc Anh có chút lúng túng và tiến thoái lưỡng nan thì, ông Lương liền từ trong phòng ông đi ra……



==================== Chương 67 ====================

Chương 67: Phát triển tiếp 2

Khi ông Lương từ trong phòng đi ra giữa phòng khách và phòng ăn gặp Ngọc Anh, ông mặt lại lộ vẻ lúng túng, cũng không biết phải làm sao nữa, ngây ngốc đứng trước mặt Ngọc Anh không biết nên nói gì với cô cho phải! Còn Ngọc Anh lúc nhìn thấy ông Lương, gương mặt xinh đẹp tinh tế đỏ ửng lên, vẻ mặt còn lúng túng hơn cả ông Lương, trong lòng cũng càng thêm căng thẳng và xấu hổ hơn! Vội vàng cúi mặt xuống, không dám nhìn thẳng vào ông Lương.


“Ngọc…… Ngọc Anh, ba đã trải… trải giường xong rồi!” Vẫn là ông Lương mở miệng nói trước. Bởi vì ông nghĩ mình là đàn ông, lý nên chủ động hơn một chút. Nhưng lời nói ra vẫn ngập ngừng!


“Ồ, ba về phòng trước đi ạ, con…” Ngọc Anh chưa bao giờ lúng túng và xấu hổ như lúc này cả. Nói đến cuối cùng lại không nói tiếp được nữa!


“Ngọc… Ngọc Anh, con sao vậy?” Ông Lương cũng vô cùng lúng túng hỏi cô. Nhưng nội tâm ông lại vô cùng kích động và phấn khích!


“Con… con vào nhà vệ sinh một lát…” Ngọc Anh mặt đỏ bừng, vô cùng xấu hổ nói xong liền hoảng hốt chạy vào hành lang!


Ông Lương nghe vậy trước tiên là sững người, đợi ông phản ứng lại thì Ngọc Anh đã không còn ở bên cạnh ông nữa rồi. Rồi gương mặt liền lộ vẻ vui mừng và phấn khích, vội vàng quay người về phòng ông đợi Ngọc Anh đến…


Ngọc Anh mang theo tâm trạng căng thẳng và lúng túng, xấu hổ và phấn khích hoảng hốt chạy về phòng riêng của cô xong, vẫn tiện tay đóng cửa phòng lại, bất giác dựa vào cửa phòng, tim mới bắt đầu đập thình thịch loạn xạ. Vội vàng đưa tay phải lên lồng ngực đang đập loạn xạ nhẹ nhàng vuốt ve… Trời ạ, xấu hổ quá, lúng túng quá, sắp cùng ba chồng mình làm chuyện vừa xấu hổ vừa sung sướng đó rồi, hơn nữa còn phải cởi hết quần áo cùng ba chồng thành thật đối mặt, thân mật da thịt rồi. Ngọc Anh đều không dám tưởng tượng tiếp nữa.


Hơi bình tĩnh lại tâm trạng căng thẳng xong, Ngọc Anh liền vào nhà vệ sinh, nắp bồn cầu, kéo quần ngủ và quần lót cùng một lúc xuống trên đầu gối. Lập tức liền lộ ra phần dưới trắng như tuyết và một đám lông mu đen nhánh gọn gàng dưới bụng nhỏ, còn có hai bắp đùi thon dài cân đối trắng nõn mịn màng. Rồi liền ngồi xuống bồn cầu. Cô không phải vì căng thẳng mà buồn tiểu đâu, mà là muốn thải hết nước tiểu trong người ra trước, tránh lát nữa bị dương vật khổng lồ giữa hai chân ông Lương địt đến mức sợ sẽ không kiềm chế được, vậy thì mất mặt chết đi được! Một trận tiếng nước tiểu “rào rào” từ trong bồn cầu truyền ra. Ngọc Anh vừa đưa tay lật chiếc quần lót nhỏ đang treo trên đùi lên xem, lập tức liền xấu hổ mặt đỏ bừng. Chỉ thấy đáy quần lót nhỏ đã ướt một mảng lớn rồi. Trời ạ, còn chưa cùng ba chồng làm chuyện đó, mình đã phấn khích đến mức làm ướt cả một mảng lớn quần lót rồi. Đây là chuyện thường ngày chưa bao giờ xảy ra cả, chẳng lẽ mối quan hệ cha chồng nàng dâu cấm kỵ thật sự khiến mình cảm thấy kích thích như vậy, phấn khích như vậy sao?


Đi tiểu xong, tiện tay xé giấy vệ sinh, lại nhấc mông lên, nửa ngồi xổm ưỡn hai cánh mông trắng nõn mịn màng ra, đưa bàn tay cầm giấy vệ sinh ra sau mông trắng nõn, rồi men theo khe mông đưa đến âm đạo, dùng giấy vệ sinh lau sạch nước tiểu còn sót lại trên âm đạo sau khi vừa đi tiểu xong, liền rút tay từ khe mông về, tiện tay ném tờ giấy vệ sinh có chút ướt sũng vào thùng rác bên cạnh.


Lúc đứng dậy, Ngọc Anh không hề kéo quần ngủ và quần lót lên, ngược lại lại cởi quần ngủ và quần lót ra, liền trần trụi toàn bộ phần dưới trắng nõn bóng loáng đến trước tủ âm tường trong nhà vệ sinh, mở cửa tủ ra, từ bên trong lấy ra một chiếc quần lót nhỏ mới mặc vào, rồi lại mặc quần ngủ vào! Liền đứng trước gương bồn rửa mặt soi khuôn mặt và phần trên cơ thể mình! Chỉ thấy trong gương mình một mái tóc đen nhánh thẳng mượt buông xõa ngang vai, phối hợp với gương mặt trắng nõn xinh đẹp tinh tế, đôi mắt to sáng hai mí, hàng mi dài cong vút, sống mũi cao thẳng, miệng không lớn không nhỏ! Ngọc Anh đối với ngoại hình của mình luôn rất tự tin. Nếu không giám đốc đài truyền hình sao lại để mắt đến mình, hơn nữa còn mời mình về đài truyền hình làm người dẫn chương trình chứ?


Ban nãy thay quần lót nhỏ cũng là có nguyên nhân. Bởi vì lát nữa không muốn để ông Lương nhìn thấy quần lót cô đã ướt một mảng lớn rồi, nếu không sẽ mất mặt chết đi được! Đột nhiên nhớ lại lần trước cùng ông Lương ân ái, dâm thủy từ trong âm đạo mình chảy ra làm ướt cả một mảng lớn ga giường của ông Lương. Ngọc Anh đến bây giờ cũng không biết mình sao lại có nhiều nước như vậy, đây cũng là chuyện cô chưa bao giờ xảy ra. Bây giờ nghĩ lại có khả năng sự dâm đãng ẩn giấu sâu trong nội tâm mình bị vật khổng lồ của ông Lương khai phá ra, cho nên mới có nhiều nước như vậy.


Lúc Ngọc Anh đi ra khỏi nhà vệ sinh đứng ở cửa phòng, cô liền do dự một chút, rồi mặt đỏ bừng, liền đi về phía tủ quần áo trong phòng. Đến trước tủ quần áo, đưa tay mở cửa tủ ra, trong tủ quần áo tìm ra một chiếc khăn tắm mới màu trắng tinh khiết. Rồi liền mặt đầy xấu hổ cầm lấy khăn tắm mới và điện thoại đi đến bên cửa phòng, lại do dự một chút, liền cắn môi dưới, mới mở cửa phòng đi ra ngoài.


Cửa phòng ông Lương và cửa phòng Ngọc Anh là sát nhau! Ngọc Anh vừa đi ra khỏi cửa phòng, liền nhìn thấy cửa phòng ông Lương đang mở hé. Theo bản năng nhìn vào bên trong một cái, thấy ông Lương đang đi đi lại lại trong phòng, vẻ mặt và bộ dạng có chút sốt ruột và bất an! Lập tức tâm trạng Ngọc Anh cũng theo đó căng thẳng, nhưng nhiều hơn vẫn là xấu hổ và lúng túng, đứng ở cửa phòng ông Lương liền không biết phải làm sao.


Ông Lương đang sốt ruột đi đi lại lại trong phòng lúc quay người mặt hướng ra cửa phòng, lập tức gương mặt liền lộ vẻ vui mừng. Bởi vì ông nhìn thấy Ngọc Anh đã đứng ở cửa phòng rồi, hơn nữa tay còn cầm một chiếc khăn tắm. Lập tức trong đầu ý nghĩ đầu tiên chính là Ngọc Anh không phải là muốn vào nhà vệ sinh trong phòng mình tắm chứ!


Ngọc Anh đứng ở cửa phòng thấy ông Lương nhìn thấy cô, lập tức liền mặt đỏ bừng, mặt đầy xấu hổ cúi đầu xuống, không dám nhìn thẳng vào ông Lương, cứ thế vô cùng lúng túng đứng ở cửa.


“Ngọc… Ngọc Anh, mau vào đi con!” Ông Lương thấy vậy liền vội vàng phấn khích nói với Ngọc Anh đang đứng ở cửa phòng.


Nàng dâu xấu xí dù sao cũng phải ra mắt bố mẹ chồng. Ngọc Anh nghe lời ông Lương nói, xấu hổ cắn môi dưới, liền từ từ đi vào trong cửa phòng, hơn nữa còn đưa tay đóng cửa phòng lại.


“Ngọc Anh, mau vào đây, mau vào đây!” Ông Lương thấy Ngọc Anh vào phòng hơn nữa còn đóng cửa phòng lại, lập tức tim ông cũng theo tiếng đóng cửa phòng mà giật mình một cái. Rồi lại vội vàng phấn khích nói với cô. Ngọc Anh nghe vậy lại xấu hổ cắn môi dưới, liền đi vào phòng, thấy trên giường đã trải xong rồi. Đang định đem chiếc khăn tắm trong tay trải lên giường thì, liền nghe thấy ông Lương phấn khích hỏi cô: “Ngọc Anh, con… con là muốn tắm trong phòng ba sao?”


“Đâu có đâu ạ!” Ngọc Anh nghe vậy mới biết ông Lương đây hiểu lầm rồi, tưởng mình cầm khăn tắm vào phòng ông tắm chứ. Liền đỏ mặt, xấu hổ nói một câu xong, liền đem chiếc khăn tắm trong tay trải lên giường.


“Ngọc Anh, trên giường không phải có ga giường rồi sao? Con còn trải thêm khăn tắm làm gì nữa chứ?” Ông Lương thật thà chất phác hoàn toàn không biết Ngọc Anh trải thêm khăn tắm lên giường ông rốt cuộc có ý gì, cho nên mới hỏi Ngọc Anh.


Ngọc Anh nghe vậy lại càng thêm xấu hổ hơn, rồi nhỏ giọng nói với ông Lương: “Lần trước làm bẩn cả ga giường rồi, chẳng lẽ lần này ba còn muốn giặt ga giường nữa sao?”


“Ồ ồ!” Ông Lương nghe vậy mới vỡ lẽ ra. Rồi liền phấn khích nói với Ngọc Anh: “Ngọc Anh, con nghĩ thật chu đáo quá nhỉ, hehe!” Ngọc Anh nghe vậy lại càng thêm xấu hổ hơn. Thấy ông Lương đã đến trước mặt cô rồi, liền theo bản năng lùi lại một bước. Vừa nói với giọng căng thẳng với ông: “Ba, ba… ba muốn làm gì?” Ngọc Anh đây cũng là phản ứng bản năng của phụ nữ. Mặc dù sắp cùng ông thành thật đối mặt rồi, nhưng vẫn có loại phản ứng tâm lý bản năng bảo vệ bản thân.


“Ngọc Anh, chúng ta ôm nhau một lát trước được không ạ?” Ông Lương vừa tham lam nhìn hai bầu ngực cao vút căng đầy của Ngọc Anh, vừa nói với giọng năn nỉ với Ngọc Anh.


“Vẫn… vẫn nên thôi đi ạ!” Ngọc Anh vừa có chút xấu hổ nói với ông Lương, vừa lại theo bản năng lùi lại một bước! Giữ thái độ cảnh giác!


“Ngọc Anh, chúng ta sắp làm chuyện đó rồi. Con… con cứ để ba ôm một lát được không ạ?” Ông Lương vẫn không bỏ cuộc dùng giọng năn nỉ nói với Ngọc Anh.


“Ba, không được đâu ạ!” Ngọc Anh vẫn không đồng ý. Bởi vì cô có suy nghĩ của cô. Cô đối với ông Lương chỉ là ngoại tình thể xác, chứ không phải ngoại tình tâm hồn. Chuyện ôm hôn đối với cô mà nói đó là hai bên đã có tình cảm rất sâu đậm rồi, mới làm ra được! Mà mình đối với ông Lương không có chút tình cảm nào, mình chỉ tham lam vật dưới thân ông Lương thôi. Cho nên mình tuyệt đối không thể ôm hôn ông Lương được!


“Ngọc Anh… Ba…”


“Đừng nói nữa, ba. Ba cởi quần áo ra đi ạ!” Chưa đợi ông Lương nói xong, Ngọc Anh liền ngăn ông nói tiếp! Hơn nữa bảo ông cởi quần áo ra. Muốn nhanh chóng hoàn thành chuyện vừa xấu hổ chết đi được lại vừa sung sướng chết đi được này!


“Được, được, ba cởi ngay đây!” Thấy Ngọc Anh bảo mình cởi quần áo, ông Lương lập tức liền phấn khích nói với cô!


Ngọc Anh không nói gì thêm nữa, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra ngồi xuống mép giường ông Lương, cầm điện thoại lên xem. Nhưng cô làm gì có tâm trạng xem thứ gì trên điện thoại chứ? Tim cô luôn ở trong trạng thái căng thẳng và xấu hổ. Cô còn thỉnh thoảng lén nhìn ông Lương một cái. Thấy ông với tốc độ nhanh nhất cởi áo sơ mi kiểu cũ và quần dài ra, trên người chỉ còn lại một chiếc quần đùi lớn kiểu người già mặc. Khi ông Lương cởi chiếc quần đùi lớn duy nhất trên người xuống thì, ông lại do dự một chút, rồi liền nhìn về phía Ngọc Anh.


Ngọc Anh vừa nhìn thấy, vội vàng cúi đầu xuống, giả vờ như đang xem điện thoại. Nhưng lập tức truyền đến giọng nói phấn khích của ông Lương: “Ngọc Anh, sao con không cởi quần áo ra chứ?”


“Ba… ba cởi trước đi ạ!” Ngọc Anh ngay cả đầu cũng không ngẩng lên liền nói với giọng xấu hổ với ông Lương.


“Được, được!” Ông Lương nghe vậy vừa vui mừng nói với Ngọc Anh, vừa không biết xấu hổ liền cởi chiếc quần đùi lớn duy nhất trên người ông xuống. Lập tức liền thấy vật khổng lồ giữa hai chân ông lộ ra!


Ngọc Anh lại không nhịn được lén nhìn vào khoảng giữa hai chân ông Lương một cái, trái tim trong phút chốc liền rối loạn rồi, cũng bất giác đập loạn xạ. Trời ạ, to quá à. Chỉ thấy khoảng giữa hai chân ông Lương treo một dương vật to lớn đen sì. Mặc dù chưa hoàn toàn cứng lên, nhưng cũng đã vượt xa chồng mình rất nhiều rồi. Nhưng trong lòng lại có chút kỳ lạ, đến lúc này rồi dương vật xấu xí này sao vẫn còn giữ ở trạng thái nửa cứng vậy chứ? Cũng không hoàn toàn dựng đứng lên? Có lẽ là do căn bệnh kỳ lạ đã thuyên giảm một nửa của ông gây ra. Lát nữa chỉ cần nhìn thấy cơ thể mình, có lẽ sẽ bị kích thích đến mức hoàn toàn dựng đứng lên!


“Ngọc Anh, ba đã cởi hết rồi. Con…”


“Biết rồi ạ. Ba quay người đi trước đi! Trước khi con chưa gọi ba, ba không được phép quay người lại đâu đó!” Chưa đợi ông Lương nói xong, Ngọc Anh liền xấu hổ nói với ông Lương.


“Cái… Ngọc Anh, có cần thiết phải như vậy không ạ?” Ông Lương nghe vậy do dự một chút, rồi liền có chút rụt rè hỏi Ngọc Anh.


“Ba, bảo ba quay người đi là được rồi!” Ngọc Anh mặt đỏ bừng, rồi ngẩng đầu nhìn ông Lương, có chút không vui nói với ông. Bởi vì lúc này Ngọc Anh luôn ở trong trạng thái căng thẳng và xấu hổ. Lần này hoàn toàn khác với trước kia. Trước kia là vì giải quyết đau khổ cho ông Lương, mới cởi hết quần áo ra cho ông kích thích, để ông phấn khích bắn ra. Cũng có thể nói là danh chính ngôn thuận rồi! Nhưng lần này là ông Lương trong lúc không phát bệnh, mình lại trong lúc không mất lý trí cùng ông làm chuyện cha chồng nàng dâu cấm kỵ này, sao không khiến cô cảm thấy áy náy và xấu hổ cho được chứ? Cho nên cảm giác xấu hổ mãnh liệt trong lòng khiến cô không muốn để ông Lương nhìn thấy cô cởi quần áo trên người xuống, nếu không sẽ xấu hổ chết mất!


“Được, được! Ba quay người đi là được chứ gì!” Ông Lương thấy Ngọc Anh có chút không vui rồi, liền vội vàng vừa nói với cô, vừa quay người đi, đưa lưng về phía Ngọc Anh!


Ngọc Anh thấy ông Lương cuối cùng cũng chịu quay người đi rồi, như thở phào một hơi vậy lén nhìn lưng ông Lương một cái. Mặc dù đã cùng ông có một lần thân mật da thịt rồi, nhưng vẫn chưa bao giờ nhìn thấy lưng trần của ông Lương. Lúc này lén nhìn một cái, thấy da thịt trên lưng ông Lương đen sạm rắn chắc. Vóc dáng ông Lương không cao, còn thấp hơn Ngọc Anh mấy centimet. Ông thuộc loại người gầy nhỏ! Bởi vì đàn ông gầy nhỏ sức lực đều sẽ dồi dào. Chẳng trách ông trên giường làm Ngọc Anh liên tục lên đỉnh ba lần! Ngọc Anh lại lén nhìn mông ông Lương một cái, thấy mông ông tuy gầy nhỏ, nhưng thịt mông lại hơi trắng hơn một chút so với màu da trên người ông.


Còn ông Lương quay người đi rồi thật sự rất thật thà. Trước khi Ngọc Anh chưa gọi ông ông lại luôn không dám quay người lại! Chỉ nghe thấy tiếng cởi quần áo từ phía sau truyền đến. Ông Lương trong lòng nghĩ thầm Ngọc Anh nhất định là đang cởi bộ đồ ngủ trên người rồi. Lập tức trong đầu liền bất giác hiện lên hình ảnh thân hình cao ráo kiêu hãnh của Ngọc Anh, làn da mịn màng như ngọc trắng trên người cô, bộ ngực căng đầy, vùng tam giác quyến rũ, bắp đùi thon dài cân đối trắng như tuyết… Nghĩ nghĩ, dương vật nửa cứng treo giữa hai chân ông Lương bất giác liền dựng đứng lên. Dương vật to lớn đã hoàn toàn dựng đứng lên trông thật sự có chút đáng sợ! Quy đầu to lớn như nắm đấm trẻ con, thân dương vật to khỏe gân xanh nổi lên…


Cũng không biết qua bao lâu? Phía sau mới truyền đến giọng nói xấu hổ của Ngọc Anh: “Ba, có thể quay lại rồi ạ!” Ông Lương nghe vậy lập tức lại càng thêm phấn khích hơn, dương vật to lớn giữa hai chân cũng càng thêm cứng rắn như sắt rồi. Liền vội vàng quay người lại nhìn, mặt hướng về phía giường. Lập tức liền ngớ ra, như thể hoàn toàn không tin vào mắt mình vậy?


Chỉ thấy Ngọc Anh nằm ngửa trên giường, hoàn toàn không phải như ông tưởng tượng là toàn thân trần truồng nằm trên giường. Mà áo ngủ phần trên cơ thể hoàn toàn không cởi ra, ngay cả áo ngực bên trong cũng không cởi ra. Điều này từ bộ đồ ngủ bán trong suốt của cô liền có thể nhìn ra được! Còn phần dưới cơ thể cô cũng là kín mít, từ eo trở lên, xuống đến bắp chân nhỏ đều đắp một chiếc chăn! Cả người trên dưới chỉ lộ ra hai cánh tay trắng nõn như ngó sen và hai bắp chân nhỏ trắng như tuyết thẳng tắp, còn có hai bàn chân ngọc trắng nõn!


Ngọc Anh nằm ngửa trên giường, thấy vẻ mặt ông Lương lúc quay người lại nhìn cơ thể mình, đều suýt chút nữa không nhịn được muốn cười ra tiếng rồi! Chỉ thấy ông Lương lúc nhìn thấy cơ thể Ngọc Anh lần đầu tiên, mặt đầy vẻ kinh ngạc, ánh mắt còn lộ vẻ không dám tin vào mắt mình vậy. Còn vội vàng đưa tay lên dụi dụi mắt mình, lại cẩn thận nhìn Ngọc Anh nằm trên giường một lần nữa, vẫn là bộ dạng kín mít như cũ! Rồi vẻ mặt lại chuyển thành thất vọng cho đến cuối cùng chuyển thành mặt mày đưa đám rồi.


“Ngọc… Ngọc Anh, con đây là ý gì vậy ạ?” Ông Lương mặt mày đưa đám hỏi Ngọc Anh đang nằm ngửa trên giường.


“Không có ý gì đâu ạ!” Ngọc Anh sự xấu hổ ban đầu đều bị vẻ mặt của ông Lương đè nén xuống rồi! Cố nén tiếng muốn cười ra nói với ông Lương một câu. Đột nhiên, gương mặt ông Lương liền một lại chuyển thành vui mừng và phấn khích rồi. Bởi vì ông nhìn thấy chiếc ghế bên cạnh giường đặt quần ngủ của Ngọc Anh, trên quần ngủ còn đặt một chiếc quần lót ren nhỏ màu xanh nước biển. Điều này khiến ông liên tưởng đến dưới chiếc chăn đắp trên phần dưới cơ thể Ngọc Anh là trần trụi. Cho nên gương mặt ông lại chuyển thành vẻ vui mừng và phấn khích rồi!


Ngọc Anh là nữ tiến sĩ, thấy ông Lương nhìn chiếc ghế bên cạnh giường một cái nơi đặt quần ngủ và quần lót nhỏ mình vừa mới cởi ra đặt lên trên xong, thấy gương mặt ông lập tức lộ vẻ vui mừng và phấn khích. Lập tức liền lại xấu hổ mặt đỏ bừng, vội vàng quay mặt sang một bên!


“Ngọc… Ngọc Anh…” Ông Lương tuy gương mặt đã chuyển thành vui mừng và phấn khích rồi, nhưng toàn thân trần truồng đứng trước giường lại lúng túng. Đều không biết nên xuống tay thế nào nữa rồi. Cho nên liền muốn Ngọc Anh chỉ điểm , bởi vì ông không dám tùy tiện hành động, sợ làm cô không vui!


Ngọc Anh nghe thấy ông Lương gọi cô, liền quay mặt lại. Mới nhìn thấy dương vật khổng lồ giữa hai chân ông Lương đã rồi. Lập tức trái tim lại bắt đầu bất giác đập loạn xạ. Cả người liền càng thêm nóng ran. Âm đạo giữa hai chân cũng ngứa ngáy không chịu nổi. Dâm thủy không ngừng trào ra từ âm đạo!


Thấy Ngọc Anh quay mặt lại không nhìn mình, mà là nhìn vật khổng lồ giữa hai chân mình. Ông Lương trong lòng cũng cảm thấy vô cùng vui mừng. Chỉ cần Ngọc Anh thích dương vật to lớn giữa hai chân mình, vậy đã tâm mãn ý túc rồi!


“Ngọc… Ngọc Anh, chúng ta bây giờ làm sao đây ạ?” Ông Lương có chút lúng túng hỏi Ngọc Anh.


“Ba lại không phải chưa làm qua, lên giường đi ạ!” Ngọc Anh đã dục hỏa thiêu thân rồi. Mặc dù cảm thấy vô cùng ngại ngùng, nhưng cơ thể lại luôn phản bội cô. Lúc này cô chỉ mong sao ông Lương lập tức lên giường đến, dùng dương vật to lớn giữa hai chân ông cho âm đạo ngứa ngáy không chịu nổi của cô mang lại sự sung sướng và khoái cảm!


Ông Lương nghe vậy lập tức liền vô cùng vui mừng. Vội vàng đem thân hình gầy nhỏ của ông leo lên giường……



==================== Chương 68 ====================

Chương 68: Ngọc Anh dè dặt

Mặc dù rất mong đợi ông Lương có thể nhanh chóng lên giường, nhưng khi ông Lương leo lên giường ngồi bên cạnh cô, Ngọc Anh lại cảm thấy căng thẳng và sợ hãi, hai tay theo bản năng nắm chặt chiếc chăn đang đắp trên phần dưới cơ thể.


“Ngọc Anh…” Ông Lương thấy bộ dạng căng thẳng của Ngọc Anh, vẫn không dám tùy tiện hành động, dùng ánh mắt cầu xin nhìn Ngọc Anh, rồi đáng thương gọi một tiếng.


Ngọc Anh nhìn thấy ánh mắt cầu xin và vẻ mặt đáng thương của ông Lương xong, mặt đỏ bừng, xấu hổ cắn môi dưới quay mặt sang một bên, rồi bàn tay đang nắm chặt chăn cũng từ từ nới lỏng ra!


Ông Lương vừa nhìn thấy lại vô cùng vui mừng, biết Ngọc Anh đã đồng ý để mình kéo chiếc chăn đang đắp trên phần dưới cơ thể cô xuống rồi. Lập tức liền đưa cánh tay phải run rẩy vì kích động ra, lại dùng lòng bàn tay nắm lấy mép chăn đang đắp trên bắp chân nhỏ của Ngọc Anh, rồi từ từ kéo xuống dưới…


Ngọc Anh biết phần dưới cơ thể mình sắp trần trụi lồ lộ ngay dưới mắt mũi ông Lương rồi, lập tức tâm lý xấu hổ cũng không cần nói cũng biết rồi. Trước kia là giúp ông Lương giải trừ đau khổ, bây giờ lại là đang vụng trộm, đây là một khái niệm hoàn toàn khác! Cho nên cô mới cảm thấy đặc biệt ngại ngùng! Cảm thấy chiếc chăn đang đắp trên bụng nhỏ mình bị từ từ kéo xuống dưới, cô xấu hổ cắn chặt môi dưới…


Theo chiếc chăn bị lòng bàn tay đầy vết chai sạn của ông Lương nắm lấy từ từ kéo xuống khỏi bụng Ngọc Anh xuống bụng nhỏ, làn da trắng như tuyết trên bụng cũng từ từ lồ lộ ra. Lúc này ông Lương có thể nói là đều nín thở rồi. Bởi vì ông quá kích động quá phấn khích rồi. Cuối cùng cũng có thể lại lần nữa nhìn thấy phần dưới cơ thể của cô con dâu nữ tiến sĩ xinh đẹp như vậy rồi. Cho nên ông căng thẳng đến mức bàn tay nắm lấy chăn luôn run rẩy. Chăn từ từ bị kéo xuống dưới, trước tiên lộ ra là bụng nhỏ trắng nõn mịn màng, rồi chính là đám lông mu đen nhánh gọn gàng khiến ông Lương tham lam rồi. Lúc này hai mắt ông Lương nhìn thẳng vào đám lông mu đen nhánh từ từ lộ ra dưới bụng nhỏ Ngọc Anh xem, căng thẳng đến mức ông Lương đều sắp nghẹt thở rồi!


Chỉ một khoảnh khắc, đám lông mu đen nhánh mà lại gọn gàng trên phần mu âm đạo hơi nhô lên dưới bụng nhỏ Ngọc Anh liền toàn bộ lộ ra trước mắt ông Lương. Mặc dù đã phấn khích đến cực điểm rồi, nhưng điều thiếu sót vẫn là không nhìn thấy được bộ phận bí ẩn trong đám lông mu, bởi vì hai bắp đùi Ngọc Anh đang khép chặt lại, chỉ có thể nhìn thấy đám lông mu đen nhánh trên vùng tam giác dưới bụng nhỏ trắng như tuyết, nhưng cũng đủ khiến ông Lương nghẹt thở rồi! Đám lông mu đen nhánh dưới sự tương phản của bụng nhỏ trắng như tuyết, tỏ ra đặc biệt khiến người ta chú ý!


Ngọc Anh đương nhiên biết bộ phận đáng xấu hổ nhất trên cơ thể mình đã lồ lộ ngay dưới mắt mũi ông Lương rồi. Lập tức liền xấu hổ mặt đỏ bừng, đều đã quay mặt sang một bên rồi, nhưng cô vẫn xấu hổ nhắm cả mắt lại nữa. Luôn cắn môi dưới. Lúc này sự xấu hổ trong lòng cô thật sự không thể dùng lời diễn tả được rồi, cũng chỉ có một mình Ngọc Anh mới có thể cảm nhận được!


Ông Lương hai mắt tham lam nhìn chằm chằm vào phần dưới trần trụi của Ngọc Anh xem, đều có cảm giác khô miệng khô lưỡi rồi. Cuối cùng, ông Lương không nhịn được nữa đưa hai lòng bàn tay đầy vết chai sạn ra lần lượt đặt lên hai bắp đùi trắng nõn của Ngọc Anh. Khi hai lòng bàn tay ông Lương đặt lên bắp đùi trắng nõn mịn màng của Ngọc Anh, liền thấy Ngọc Anh không nhịn được cả người run lên một cái. Bởi vì cô biết ông Lương sắp tách hai bắp đùi mình ra rồi, âm đạo bí ẩn nhất giấu giữa hai chân mình sắp lồ lộ trong mắt ông Lương rồi. Lập tức liền cảm thấy vô cùng căng thẳng và xấu hổ. Đó là bộ phận bí ẩn nhất trên cơ thể mình mà, cũng chỉ có chồng mới có quyền độc hưởng thôi, những người đàn ông khác hoàn toàn không có quyền lợi. Mặc dù đã bị ông Lương hưởng dụng qua một lần rồi, nhưng đó là ông Lương trong lúc phát bệnh, lại còn trong lúc mơ mơ màng màng địt mình nữa. Mà mình cũng là trong lúc mất hết lý trí mới cùng ông Lương xảy ra quan hệ! Sau đó ông Lương cũng cảm thấy mơ mơ màng màng, còn lý trí mình vừa tỉnh táo lại mới biết cùng ông Lương xảy ra chuyện cha chồng nàng dâu cấm kỵ. Cũng có thể nói mình và ông Lương đều trong lúc thần trí không tỉnh táo xảy ra quan hệ. Cho nên lần đó hoàn toàn khác với bây giờ. Mà lần này hai bên đều trong lúc tỉnh táo làm chuyện cha chồng nàng dâu cấm kỵ này, Ngọc Anh mới cảm thấy xấu hổ và căng thẳng như vậy rồi. Trong lòng cô lần này giống như là lần đầu tiên vậy! Cho nên cô cũng không cởi áo ngủ ra, bởi vì cô cần là sự thỏa mãn cho bản thân, chứ không phải là sự quấn quýt triền miên với ông Lương!


Lúc này ông Lương hai lòng bàn tay đầy vết chai sạn đặt lên bắp đùi trắng nõn đầy đặn của Ngọc Anh xong, liền định tách ra hai bên. Nhưng chỉ tách ra một chút xíu, hai chân Ngọc Anh liền lại khép chặt lại rồi. Ông Lương thử mấy lần, đều là như vậy. Lập tức cũng sốt ruột đến mức trên trán đều ra mồ hôi rồi! Ngọc Anh vẫn cảm thấy vô cùng xấu hổ. Mỗi lần ông Lương muốn tách hai chân cô ra, cô đều không kiềm chế được sẽ ra sức khép chặt hai chân mình lại!


“Ngọc Anh…” Ông Lương thật sự hết cách rồi. Ông lại không muốn dùng vũ lực, nếu ông dùng sức lực rắn chắc của mình, nếu cưỡng ép tách hai bắp đùi Ngọc Anh ra, cũng tuyệt đối không có vấn đề gì! Cho nên liền cầu cứu Ngọc Anh!


Ngọc Anh tuy quay mặt sang một bên, mắt cũng nhắm lại, nhưng cô biết tại sao ông Lương lại gọi cô. Cắn môi dưới do dự một lát, liền cố nén sự ngượng ngùng trong lòng, mới thả lỏng hai chân mình ra. Ông Lương đương nhiên có thể cảm nhận được rồi. Lập tức gương mặt liền lộ vẻ vui mừng. Vội vàng lại dùng lòng bàn tay đầy vết chai sạn của ông tách hai bắp đùi trắng nõn đầy đặn của Ngọc Anh ra hai bên…


Ngọc Anh chủ động thả lỏng hai bắp đùi trắng như tuyết đầy đặn để ông Lương tách ra, lập tức liền xấu hổ muốn chết! Theo hai bắp đùi cô bị ông Lương tách ra, chỉ thấy âm đạo ẩn giấu giữa hai chân cũng theo đó lộ ra…


Ông Lương hai mắt nhìn thẳng vào khoảng giữa hai chân Ngọc Anh xem. Lập tức liền vô cùng phấn khích. Bởi vì ông nhìn thấy toàn bộ âm đạo của Ngọc Anh đều đã ướt sũng không thành hình rồi. Cũng biết đây là Ngọc Anh vì có phản ứng sinh lý mới chảy ra nhiều dâm thủy như vậy! Lập tức liền vô cùng vui mừng. Hóa ra Ngọc Anh cũng vì mình mà chảy ra nhiều dâm thủy như vậy. Sự vui mừng này không hề tầm thường. Điều này cũng có nghĩa là Ngọc Anh đối với mình là có cảm giác. Nếu không trong âm đạo cô sao có thể chảy ra nhiều dâm thủy như vậy chứ?


Thật ra Ngọc Anh ban nãy không muốn để ông Lương tách hai bắp đùi cô ra, nguyên nhân chính là ở đây. Cô sợ ông Lương nhìn thấy âm đạo đã ướt sũng của cô, sẽ xấu hổ chết người! Ông Lương có lẽ sẽ cho rằng mình là người phụ nữ dâm đãng!


“Ngọc Anh… Đều… đều ướt hết rồi…” Quả nhiên, ông Lương nhìn thấy xong liền phấn khích không nhịn được hỏi Ngọc Anh rồi.


“Ba, đừng… đừng nói nữa, xấu hổ chết người!” Ngọc Anh thấy ông Lương nói với cô như vậy, đều xấu hổ đến mức không còn chỗ dung thân rồi!


“Ba không nói, ba không nói là được chứ gì!” Ông Lương tuy là người thô kệch, nhưng ông lại thật sự rất biết thương hoa tiếc ngọc. Thấy Ngọc Anh mặt đầy vẻ xấu hổ, trong lòng thật sự rất xót xa cô. Cho nên liền vội nói với cô. Rồi liền đem cái mông gầy nhỏ của ông đến giữa hai bắp đùi trắng như tuyết đầy đặn của Ngọc Anh. Xem ra là muốn bắt đầu làm việc rồi!


“Ba, cái đó của ba to quá, phải nhẹ tay thôi…” Ngọc Anh ban nãy tuy xấu hổ không nói gì. Nhưng đến lúc quan trọng, cô vẫn mở miệng nói rồi. Nếu còn không mở miệng dặn dò ông Lương, vậy lát nữa chịu khổ chính là cô rồi!


“Ba biết rồi, ba sẽ rất dịu dàng!” Ông Lương nghe vậy lại vội vàng nói với Ngọc Anh. Tiếp theo liền hỏi Ngọc Anh: “Ngọc Anh, ba có thể cắm vào được chưa ạ?”


“Dạ.” Ngọc Anh nghe vậy liền đỏ mặt xấu hổ đáp một tiếng xong, liền lại bắt đầu căng thẳng. Bởi vì dương vật to lớn như vậy của ông Lương sắp cắm vào âm đạo mình rồi. Vừa mới cắm vào chắc chắn sẽ có chút đau đớn. Cho nên cô cắn chặt môi dưới, lại chủ động tách hai bắp đùi trắng như tuyết đầy đặn ra hai bên hết mức có thể, làm cho âm đạo càng thêm lộ ra hơn. Làm tốt mọi sự chuẩn bị nghênh chiến!


Nhưng vào lúc quan trọng này, ông Lương lại rút lui rồi. Ông lại quên mất phải đem vật khổng lồ giữa hai chân ông cắm vào âm đạo Ngọc Anh. Mà là đem hai mắt nhìn thẳng vào âm đạo quyến rũ vừa mới chủ động tách hai bắp đùi ra mà càng thêm lộ ra của Ngọc Anh xem. Chỉ thấy âm đạo giữa hai chân Ngọc Anh vẫn non nớt như vậy. Có lẽ là do Ngọc Anh đem hai bắp đùi trắng nõn tách ra hết mức có thể, hai môi lớn âm hộ màu đỏ sẫm cũng theo gốc đùi hai bên mà tách ra. Môi nhỏ âm hộ của Ngọc Anh cũng vô cùng xinh đẹp, không lớn cũng không nhỏ, không giống như một số phụ nữ khác là màu tím đen. Mà môi nhỏ âm hộ của cô vẫn còn màu đỏ tươi non nớt như vậy. Đây có lẽ cũng là do chồng cô Thành không cố gắng mà giữ lại được mảnh đất còn nguyên vẹn! Bởi vì màu sắc môi nhỏ âm hộ của phụ nữ đều có quan hệ trực tiếp với người đàn ông của cô ấy. Đàn ông càng cố gắng , màu sắc môi nhỏ âm hộ của phụ nữ sẽ càng đen hơn. Đàn ông nếu không nghiêm túc , vậy màu sắc môi nhỏ âm hộ của phụ nữ vẫn sẽ giữ lại được màu sắc đỏ tươi non nớt ban đầu.


Đối với màu sắc môi nhỏ âm hộ của phụ nữ ông Lương cũng biết đôi chút. Bởi vì ở quê nhà nông thôn, bất kể là cùng dân làng ở ngoài đồng làm việc hay là ở dưới gốc cây đa cổ thụ trong làng tán gẫu, họ thường xuyên sẽ nói chuyện phiếm một số chủ đề . Nói nhà ai đàn ông rất biết địt, đem cái lồn của vợ địt đen cả rồi. Nhà nào đàn ông không biết địt, màu sắc lồn vợ vẫn còn giữ ở trạng thái non nớt! Cho nên lúc này trong đầu ông Lương liền bất giác nhớ đến một số lời nghe được ở quê nhà nông thôn. Lại nhìn môi nhỏ âm hộ non nớt giữ nguyên màu sắc ban đầu giữa hai chân Ngọc Anh, liền biết con trai mình Thành không nghiêm túc mảnh ruộng này của Ngọc Anh! Lập tức trong lòng lại một trận vui mừng. Xem ra sự không nghiêm túc của con trai, cần mình là cha đây đến cố gắng mảnh đất này rồi!


Lại thấy trong âm đạo màu đỏ tươi giữa hai môi nhỏ âm hộ non nớt thỉnh thoảng lại ra một ít dâm thủy đến. Liền không nhịn được nữa dùng ngón tay chạm vào âm đạo một cái. Á, âm đạo Ngọc Anh đột nhiên bị ngón tay ông Lương chạm vào một cái, cả người bất giác run lên một cái. Âm đạo mình vẫn là lần đầu tiên bị ngón tay ông Lương chạm qua. Lập tức liền có chút tức giận nói với ông Lương: “Ba, đừng dùng ngón tay ba chạm vào chỗ đó của con!”


“Ngọc Anh, cứ để ba dùng tay chơi một lát trước được không ạ?” Ông Lương bị lời nói làm cho vội vàng rút tay về. Nhưng hai mắt vẫn tham lam nhìn âm đạo xinh đẹp như vậy của Ngọc Anh xem. Vẫn không nhịn được dùng giọng năn nỉ nói với Ngọc Anh.


“Ba, không phải đã nói rồi sao? Không được đâu ạ!” Giọng điệu Ngọc Anh rất kiên quyết! Bởi vì cô chỉ muốn ông Lương dùng vật khổng lồ giữa hai chân ông đến thỏa mãn cô, chứ không phải dùng tay ông đến chơi đùa tiểu âm đạo của cô. Vậy sẽ xấu hổ chết người mất. Vả lại cô và ông Lương sẽ không có tình cảm. Trong lòng cô đàn ông dùng tay chơi đùa âm đạo phụ nữ, đó là có tình cảm rồi, có lẽ là quan hệ vợ chồng mới có thể! Mà mình vừa không có tình cảm với ông Lương, lại không phải quan hệ vợ chồng. Cho nên tuyệt đối không thể để ông Lương dùng tay ông đến chơi đùa âm đạo mình!


Ông Lương nghe vậy có chút buồn bã. Nhưng lại không thể không tôn trọng lời Ngọc Anh nói. Nếu làm cô không vui rồi, đừng nói là rau, chính là canh cũng không có mà uống rồi. Bây giờ cô có thể chủ động dạng hai bắp đùi ra để dương vật to lớn giữa hai chân mình địt, đã là chuyện không thể tưởng tượng nổi rồi. Cho nên ông Lương tuy rất thất vọng, rất buồn bã, nhưng vẫn rất nghe lời Ngọc Anh nói. Liền nói với cô: “Ngọc Anh, ba nghe lời con, không chạm vào là được chứ gì!”


“Ba, xin lỗi ba. Không phải con không muốn để ba chạm vào đâu, là con hiện tại thật sự không thể chấp nhận được việc dùng tay ba chạm vào chỗ đó của con!” Ngọc Anh biết ông Lương là đàn ông, vào lúc này đàn ông đương nhiên sẽ có ham muốn dùng tay đến chơi đùa âm đạo mình rồi. Nhưng bị mình từ chối rồi, trong lòng cũng cảm thấy có chút có lỗi với ông Lương. Cho nên liền vô cùng áy náy nói với ông Lương.


“Ngọc Anh, không sao không sao đâu. Ba tôn trọng ý của con, không chạm vào là được chứ gì!” Tuy bị Ngọc Anh từ chối rồi, nhưng ông Lương ban nãy nghe xong lời cô nói, trong lòng vẫn cảm thấy rất vui mừng. Bởi vì Ngọc Anh nói là hiện tại thật sự chấp nhận không được, chứ không phải nói là tuyệt đối chấp nhận không được. Cho nên nói sau này vẫn còn hy vọng dùng tay chơi đùa âm đạo cô ấy một chút rồi! Cho nên vội vàng nói với ông Lương như vậy.


Ngọc Anh thấy ông Lương nghe lời cô như vậy, trong lòng cũng vô cùng . Rồi mặt đỏ bừng, xấu hổ nói với ông Lương: “Ba, ba mau lên đi ạ…” Bởi vì Ngọc Anh chủ động dạng hai bắp đùi trắng như tuyết đầy đặn của cô ra, làm cho âm đạo giữa hai chân càng thêm lộ ra hơn. Đã xấu hổ đến mức không còn chỗ dung thân rồi. Nhưng dạng hai đùi ra để lộ vùng kín như vậy, cũng mang lại cho cô sự kích thích và phấn khích cực kỳ. Cho nên ngoài cả người càng thêm nóng ran khó chịu ra, trong âm đạo cũng càng thêm ngứa ngáy không chịu nổi rồi. Cảm giác ngứa ngáy đó như có vô số con kiến đang cắn xé lớp thịt non hồng hào bên trong âm đạo vậy. Cảm giác ngứa ngáy đến mức đau nhói này vô cùng giày vò người ta. Cho nên Ngọc Anh cấp thiết cần vật khổng lồ giữa hai chân ông Lương cắm vào âm đạo cô, giúp cô hết ngứa, giúp cô thoải mái, giúp cô khoái cảm, giúp cô thỏa mãn!


“Ngọc Anh, ba cắm vào đây. Nhưng của ba quả thật có chút lớn, con chuẩn bị xong chưa?” Ông Lương ngoài phấn khích ra, vẫn rất quan tâm hỏi Ngọc Anh. Bởi vì lần trước ông là trong lúc phát bệnh lại trong lúc mất hết lý trí đem vật khổng lồ của ông cắm vào âm đạo Ngọc Anh. Sau đó đều nhớ không rõ lắm! Mà lần này ông là hoàn toàn tỉnh táo. Nhìn âm đạo nhỏ non nớt lộ ra giữa hai chân Ngọc Anh, lại nhìn dương vật giữa hai chân mình to lớn như vậy. Sợ âm đạo nhỏ non nớt của Ngọc Anh sẽ không chịu nổi vật khổng lồ của ông. Cho nên mới quan tâm nói với Ngọc Anh như vậy!


“Ba, ba vào đi ạ!” Thật ra Ngọc Anh từ lúc chủ động dạng hai bắp đùi ra đã chuẩn bị xong rồi. Cho nên liền cắn môi dưới xong vô cùng xấu hổ nói một câu.


Ông Lương nghe vậy mới yên tâm đem quy đầu vật khổng lồ giữa hai chân ông lên tiểu âm đạo Ngọc Anh…


Á, tiểu âm đạo vốn đã nhạy cảm ngứa ngáy đột nhiên bị quy đầu to lớn của ông Lương chạm vào lúc đó, Ngọc Anh vừa kinh hãi kêu lên trong lòng một tiếng, cơ thể cũng theo đó bất giác run lên một cái. Rồi liền nói với giọng căng thẳng nhỏ nhẹ dặn dò ông Lương: “Ba, ba nhất định phải nhẹ tay thôi đó ạ! Nếu không sẽ đau lắm đó!”


“Ừm, Ngọc Anh, ba biết rồi, ba biết rồi!” Ông Lương vội vàng đồng ý. Rồi liền đem một lòng bàn tay đầy vết chai sạn đặt lên mặt trong bắp đùi trắng như tuyết của Ngọc Anh, tay kia nắm lấy gốc vật khổng lồ, từ từ đem quy đầu to lớn của ông lên âm đạo ướt sũng của Ngọc Anh. Trước tiên dùng quy đầu ma sát ở vành ngoài âm đạo…


Á, âm đạo vốn đã ngứa ngáy không chịu nổi bị quy đầu to lớn của ông Lương ở vành ngoài nhẹ nhàng ma sát. Ngọc Anh lập tức liền cảm thấy một luồng cảm giác tê dại vô cùng từ âm đạo nhanh chóng lan tỏa đến mọi ngóc ngách trên cơ thể. Dâm thủy trong âm đạo cũng không ngừng trào ra…


“Ba, đừng… đừng như vậy nữa… khó chịu quá…” Ngọc Anh không nhịn được nói với ông Lương.


“Ngọc Anh, xin lỗi con. Ba là muốn làm ướt quy đầu cho dễ cắm vào. Không ngờ con lại khó chịu như vậy. Vậy ba không ma sát nữa!” Thật ra ông Lương cũng là ý tốt. Sợ quy đầu mình khô khốc cắm vào âm đạo Ngọc Anh sẽ đau. Cho nên mới trước tiên dùng quy đầu ma sát vành ngoài âm đạo ướt sũng của Ngọc Anh. Muốn để dâm thủy trên âm đạo dính vào quy đầu mình, dùng làm dầu bôi trơn. Nhưng không ngờ lại làm Ngọc Anh khó chịu như vậy. Lập tức liền giải thích nói với cô, tránh sợ cô hiểu lầm mình là cố ý!


Ngọc Anh nghe vậy vẫn có chút cảm động nhỏ. Hóa ra ông Lương là có ý như vậy à. Nghĩ thầm ông Lương là người thô kệch một người, nhưng lại nghĩ chu đáo như vậy. Liền xấu hổ nhỏ giọng hỏi ông Lương: “Ba, vậy của ba làm ướt chưa ạ?”


“Mới làm ướt một nửa thôi ạ. Đã con khó chịu rồi, vậy không cần làm ướt nữa đâu. Ba trực tiếp cắm vào là được rồi!” Ông Lương vô cùng kích động nói với Ngọc Anh.


“Ba, vậy nửa chưa làm ướt kia cũng làm ướt đi ạ…” Ngọc Anh mặt đỏ bừng, vô cùng xấu hổ nhỏ giọng nói với ông Lương. Ông Lương nghe vậy có chút kinh ngạc nhìn Ngọc Anh……



==================== Chương 69 ====================

Chương 69: Tâm lý xấu hổ

Ông Lương rất nhanh liền ăn xong mì sợi. Rồi liền dùng lòng bàn tay đầy vết chai sạn đặt lên miệng quẹt quẹt, liền xem như lau miệng rồi! Ngọc Anh thấy vậy lập tức liền nhíu mày một cái. Ông Lương cái gì cũng tốt, nấu ăn, làm việc nhà, còn đặc biệt cẩn thận. Hơn nữa trên giường cũng có thể thỏa mãn mình cực lớn. Nhưng chính là quá không giữ vệ sinh rồi. Vốn định nói ông hai câu, nhưng nghĩ lại ông Lương từ quê lên, từ nhỏ đã có thói quen như vậy rồi. Đều nói giang sơn dễ đổi bản tính khó dời mà? Nói cũng vô ích thôi. Lấy con gái nhỏ của mình bé Bông ra mà nói đi, đều biết bảo ông nội nó cạo râu, nhưng ông Lương không phải lần nào cũng quên mất sao? Cho nên Ngọc Anh nghĩ nghĩ cũng không mở miệng trách móc ông Lương nữa, tránh để ông Lương nghe xong sẽ lúng túng!


Lúc này Ngọc Anh ngẩng đầu liếc nhìn ông Lương một cái, thấy ông đang si mê nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của mình. Lập tức liền xấu hổ mặt đỏ bừng, vội vàng quay mặt đi. Rồi liền nói với giọng xấu hổ trách móc nhỏ nhẹ với ông: “Ba, ba nhìn đi đâu vậy?”


“Ngọc… Ngọc Anh, ba… ba muốn hỏi con một chuyện!” Ông Lương nghe lời Ngọc Anh nói xong không hề dời mắt khỏi bộ ngực quyến rũ của Ngọc Anh đi, vừa dè dặt nói với cô.


“Dạ, hỏi đi ạ!” Ngọc Anh nuốt sợi mì trong miệng xuống xong, liền thuận miệng nói với ông Lương.


“Ngọc… Ngọc Anh, con… con tại sao không cho ba chạm vào phần trên cơ thể con vậy?” Ông Lương cuối cùng cũng mở miệng hỏi ra. Bởi vì chuyện này trong lòng ông đã chôn giấu rất lâu rồi. Ông đều nghĩ không ra. Tại sao Ngọc Anh lúc ân ái lại kiên quyết không cho mình chạm vào phần trên cơ thể cô một chút nào chứ? Trước kia mình không phải cũng đã sờ qua phần trên cơ thể cô rồi sao? Cho nên vấn đề này làm ông khó hiểu. Bây giờ cuối cùng cũng lấy hết can đảm hỏi ra.


Ngọc Anh nghe vậy trong lòng giật mình. Ông Lương sao lại đột nhiên nghĩ đến hỏi mình vấn đề này chứ? Nhưng nghĩ lại bây giờ cũng không có thời gian giải thích với ông Lương rồi. Bởi vì Thành còn đang ở trong phòng đợi mình đó. Cho nên liền nói với ông Lương: “Ba, bây giờ muộn như vậy rồi, con ăn xong liền về phòng rồi. Sau này sẽ nói cho ba biết nhé!”


“Vậy… vậy được rồi!” Ông Lương nghe vậy cũng không miễn cưỡng Ngọc Anh nữa. Nhưng ông lại đưa ra một yêu cầu táo bạo: “Ngọc… Ngọc Anh, con có thể cho ba… cho ba sờ sờ đùi con không ạ?”


“Soạt” một tiếng, Ngọc Anh nghe vậy cả gương mặt lập tức liền đỏ bừng lên. Rồi liền nói với giọng xấu hổ trách móc: “Ba, ba sao vậy ạ? Ba lại không phải chưa sờ qua, thiệt tình!”


“Ngọc… Ngọc Anh, con không biết đâu. Ba thật sự đặc biệt thích đùi con. Con biết đùi con đẹp đến mức nào không? Chính là cho ba sờ cả đời cũng không chán đâu mà. Ba nằm mơ đều muốn sờ sờ đùi con đó…” Lúc này ông Lương vô cùng kích động nói với Ngọc Anh!


“Ba, chẳng lẽ ba chỉ thích chân con thôi sao? Những chỗ khác đều không thích sao?” Ngọc Anh nghe vậy trong lòng tuy cảm thấy rất vui mừng, đùi mình đẹp hay không, mình đương nhiên rõ nhất rồi. Nhưng từ miệng ông Lương nói ra, lại thấy ông Lương si mê đùi mình như vậy, trong lòng cũng có chút vui mừng. Người phụ nữ nào mà không thích đàn ông khen ngợi lời nói của cô ấy chứ. Ngọc Anh đương nhiên cũng không ngoại lệ rồi. Nhưng lời ông Lương nói nghe luôn cảm thấy rất kỳ quặc. Chẳng lẽ ông Lương chỉ đơn thuần thích đùi mình thôi sao? Những chỗ khác đều không thích sao? Cho nên Ngọc Anh vẫn bất giác cảm thấy có chút thất vọng, liền buột miệng hỏi ông Lương rồi! Nhưng hỏi ra xong lại cảm thấy rất không ổn. Lập tức nghĩ lại câu hỏi vừa hỏi ra này, liền cảm thấy vô cùng xấu hổ!


“Ngọc Anh, thích chứ ạ. Chỉ cần là trên người con, ba đều thích nhất mà…” Ông Lương nghe vậy lập tức vô cùng phấn khích nói với giọng kích động với Ngọc Anh.


“Vậy ba tại sao lại chỉ đùi con ra nói chứ?” Ngọc Anh nghe xong, đều không kiềm chế được miệng mình nữa rồi, lại buột miệng hỏi ông Lương!


“Ngọc Anh, đó là bởi vì đùi con có thể cho ba sờ mà. Những chỗ khác con lại không cho phép ba chạm vào một chút nào. Cho nên ba liền…”


“Ba, ba đừng nói nữa!” Chưa đợi ông Lương nói xong lời hay ý đẹp, Ngọc Anh liền vội vàng ngăn ông nói tiếp rồi. Nếu không đều không biết ông sẽ nói ra lời gì khiến mình càng xấu hổ hơn nữa chứ. Nhưng cũng đã hiểu ra tại sao ông Lương lại thích đùi mình như vậy rồi!


“Ngọc… Ngọc Anh… Bây giờ con cứ để ba sờ lại đùi con một chút được không ạ?” Ông Lương dùng ánh mắt năn nỉ nhìn Ngọc Anh nói, mặt đầy vẻ mong đợi và khao khát!


Ngọc Anh lại sao dám đồng ý yêu cầu quá đáng này của ông chứ? Cho nên chỉ cúi đầu im lặng không nói gì từ từ ăn mì sợi. Nhưng gương mặt xinh đẹp tinh tế là ngày càng xấu hổ đỏ bừng !


Ông Lương cũng không ngốc. Thấy bộ dạng xấu hổ của Ngọc Anh, lại thấy cô không hề mở miệng từ chối. Biết cô có lẽ đã ngầm đồng ý rồi. Phụ nữ dù sao cũng sợ xấu hổ. Mình tuy tuổi đã lớn rồi, nhưng dù sao cũng là một người đàn ông. Đàn ông phải chủ động hơn một chút chứ. Cho nên liền vội vàng đứng dậy khỏi vị trí chủ vị của ông, đến bên cạnh bàn ăn bên trái chỗ ngồi trống bên cạnh Ngọc Anh. Chỗ này vốn dĩ là vị trí của Thành lúc này ông Lương lại một ngồi lên!


“Ba… Ba muốn làm gì vậy ạ?” Ngọc Anh vừa nhìn thấy, lập tức liền cảnh giác . Rồi nói với giọng hoảng hốt hỏi ông Lương.


“Ngọc… Ngọc Anh, ba chỉ muốn sờ đùi con một chút thôi mà. Con đừng căng thẳng mà…” Ông Lương vừa nói với giọng phấn khích run rẩy với Ngọc Anh, vừa đưa một bàn tay già nua đầy vết chai sạn xuống dưới bàn ăn. Rồi liền đặt lên một bắp đùi trắng như tuyết đầy đặn của Ngọc Anh.


“Ái da… Ba ơi, ba đừng như vậy mà. Con còn đang ăn mì sợi đó. Mau lấy tay ba ra đi…” Ngọc Anh đã xấu hổ đến mức mặt đỏ bừng rồi. Vừa thân hình quyến rũ của cô một chút, vừa đưa một bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn thon thả xuống dưới bàn ăn, nắm lấy cổ tay ông Lương không cho ông sờ đùi trắng như tuyết của mình. Vừa nói với giọng hoảng hốt và căng thẳng với ông Lương.


Ông Lương có lẽ đã tâm lý Ngọc Anh rồi. Biết cô là do xấu hổ, mới giả vờ phản kháng vài cái làm bộ làm tịch thôi! Cho nên hoàn toàn không nghe lời cô nói và hành động phản kháng của cô. Sức lực tay rắn chắc nào có dễ dàng bị bàn tay nhỏ yếu ớt của Ngọc Anh được chứ? Cho nên liền vừa ra sức đặt lên bắp đùi trắng nõn mịn màng của Ngọc Anh vuốt ve, vừa ghé cái miệng rộng của mình vào tai trắng nõn của Ngọc Anh thở hổn hển phấn khích nói với cô: “Ngọc Anh, ba lại không phải lần đầu tiên sờ đùi con rồi. Con cứ buông tay ra, để ba sờ mấy cái, ba buổi tối cũng ngủ ngon giấc…”


Ngọc Anh nghe lời ông Lương nói xong, trước tiên là sững người. Rồi liền ngừng động tác nắm chặt cổ tay ông Lương cố gắng đẩy ra bên ngoài. Đồng thời lại cảm thấy bên tai truyền đến giọng nói của ông Lương vì mà mang theo run rẩy: “Ngọc Anh, thật ra ba rất nhớ con. Nhưng ba cũng sẽ không miễn cưỡng con đâu. Ba chỉ cần sờ sờ đùi con liền tâm mãn ý túc rồi!”


Ngọc Anh nghe xong, mặt đỏ bừng. Rồi liền xấu hổ cắn môi dưới xong, bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn thon thả đang nắm chặt cổ tay ông Lương từ từ nới lỏng ra!


Ông Lương vừa nhìn thấy, lập tức gương mặt liền lóe lên một tia vui mừng. Vội vàng dùng lòng bàn tay đầy vết chai sạn của ông vuốt ve trên bắp đùi trắng nõn mịn màng của Ngọc Anh …


“Ái da, ba ơi, ba nhẹ tay thôi chứ ạ, hơi đau đó…” Đùi Ngọc Anh trắng nõn mịn màng như vậy, tinh tế như ngọc, nào chịu nổi sự vuốt ve mạnh bạo như vậy của ông Lương chứ? Vả lại lòng bàn tay ông Lương lại còn đầy vết chai sạn như gai vậy. Cho nên Ngọc Anh cảm thấy trên bắp đùi trắng nõn của mình bị vuốt ve có một loại cảm giác đau nhói. Ước chừng trên bắp đùi trắng nõn của mình bị vết chai sạn như gai của ông Lương sờ qua xong, sẽ xuất hiện từng vệt đỏ! Cho nên liền vừa nhíu mày, vừa nói với giọng trách móc với ông Lương.


Ông Lương có lẽ là do quá phấn khích phải không, cho nên lực đạo vuốt ve có chút lớn, mới khiến Ngọc Anh cảm thấy trên đùi một trận đau nhói. Nghe lời Ngọc Anh nói xong, liền vội vàng giảm nhẹ lực đạo vuốt ve. Vừa vô cùng áy náy nói với cô: “Ngọc Anh, xin lỗi con. Ba có lẽ là quá phấn khích rồi. Bây giờ như vậy được chưa ạ?”


Ông Lương hỏi ra những lời như vậy, Ngọc Anh lại sao dám trả lời chứ? Nghĩ thầm nếu còn bị ông Lương trêu đùa như vậy , mình thật sự sẽ không nhịn được nữa rồi! Bởi vì ban nãy lúc ngồi trước bàn ăn ăn mì sợi, bị ánh mắt nóng bỏng của ông Lương nhìn chằm chằm vào cơ thể nửa trần quyến rũ của mình, đều đã có phản ứng sinh lý trên cơ thể rồi. Cảm thấy cả người nóng ran, chỗ kín giữa hai chân cũng đã dâm thủy tràn trề rồi. Cộng thêm lời nói đầy ẩn ý của ông Lương và việc ngồi bên cạnh cô dùng lòng bàn tay vuốt ve đùi trắng như tuyết của cô. Cho nên cả người đã nóng ran đến mức vô cùng khó nhịn rồi! Sợ mình sẽ mất kiểm soát, cho nên liền vội vàng đứng dậy khỏi ghế. Đương nhiên, lòng bàn tay ông Lương đang đặt trên bắp đùi trắng nõn của cô cũng theo sự đứng dậy của cô mà tuột xuống. Rồi liền mặt đỏ bừng nói một câu: “Không ăn nữa, con về phòng đây!”


Ngọc Anh nói xong, cũng không còn để ý đến ông Lương nữa. Quay người một cái liền hoảng hốt như chạy trốn đi vào trong hành lang. Rồi liền về phòng! Bỏ lại một mình ông Lương ngây ngốc đứng ở phòng ăn!


Thành đang nằm trên giường, trong đầu đang suy nghĩ miên man. Nghĩ đến Ngọc Anh ra phòng ăn ăn khuya ba chồng nhìn thấy cơ thể nửa trần quyến rũ của cô sẽ như thế nào. Có nổi sắc tâm mà động tay động chân với Ngọc Anh không? Những điều này anh đều không thể biết được. Thôi kệ, nghĩ nhiều như vậy làm gì chứ. Đợi ngày mai đem toàn bộ camera giám sát trong nhà lắp đặt lên, sau này còn sợ không có cơ hội xem nhất cử nhất động của Ngọc Anh và ông Lương sao? Cho nên anh cũng không suy nghĩ miên man nữa. Nhưng trong đầu lại bất giác rất mong đợi Ngọc Anh có thể sớm quay về phòng. Nhưng trong lòng lại không muốn cô về phòng sớm như vậy. Chỉ mong sao Ngọc Anh và ông Lương ở phòng ăn có thể xảy ra chuyện gì đó? Cho nên tâm trạng anh là vô cùng mâu thuẫn!


Khoảng mười bảy mười tám phút sau, liền nghe thấy tiếng cửa phòng đột nhiên bị đẩy ra. Anh vội vàng quay mặt nhìn ra cửa phòng. Chỉ thấy Ngọc Anh mặt đỏ bừng, hơn nữa có chút hoảng hốt vào phòng. Rồi thấy cô vội vàng đóng cửa phòng lại, lại khóa trái cửa lại! Anh một liền có thể nhìn ra sự bất thường của Ngọc Anh. Nhưng không hề kinh ngạc hỏi cô, mà lại giả vờ như thường ngày. Rồi liền cười nói với cô: “Em yêu, nhanh như vậy đã ăn xong rồi sao? Hehe!”


Ngọc Anh thấy anh không hề tỏ ra có biểu hiện gì bất thường, trước tiên là sững người. Vốn tưởng anh thấy bộ dạng hoảng hốt của cô sẽ hỏi cô sao vậy! Nhưng không ngờ anh lại tỏ ra bình tĩnh như vậy. Đây là chuyện cô hoàn toàn không ngờ tới! Rồi liền nói với anh một câu: “Ăn xong rồi!” Khi Ngọc Anh nói xong, liền vào nhà vệ sinh bên cạnh cửa. Anh nghe thấy tiếng cửa nhà vệ sinh bị đóng lại!


Anh bề ngoài tuy bình tĩnh, nhưng trong lòng lại đã bắt đầu suy đoán. Ngọc Anh ra phòng ăn ăn khuya chắc chắn đã cùng ông Lương xảy ra chuyện gì đó rồi. Nếu không Ngọc Anh không thể nào mặt đỏ bừng, hơn nữa còn hoảng hốt quay về phòng như vậy! Ngọc Anh rốt cuộc ở phòng ăn đã cùng ông Lương xảy ra chuyện gì đây? Anh cũng không nghĩ ra được!


Đột nhiên liền nghe thấy tiếng cửa nhà vệ sinh mở ra. Anh lại quay mặt nhìn qua. Thấy Ngọc Anh đang từ trong nhà vệ sinh đi ra, lại đã khôi phục lại trạng thái bình thường rồi. Chỉ thấy cô đi về phía giường, rồi liền lên giường nằm xuống bên cạnh anh.


“Em yêu, ba làm cho em món ăn khuya gì ngon vậy? Hehe!” Anh giả vờ mặt đầy nụ cười hỏi cô. Nửa chữ cũng không nhắc đến vẻ mặt đỏ bừng và thần thái hoảng hốt bất thường ban nãy của cô.


“Ồ, mì sợi đó ạ! Chồng!” Ngọc Anh không hề đem thân hình quyến rũ của cô nép vào lòng anh, mà là quay lưng về phía anh nói.


“Ồ, mùi vị chắc chắn rất ngon nhỉ, ăn lâu như vậy?” Anh thử dò xét nói với cô.


“Lâu sao?” Ngọc Anh hỏi ngược lại anh.


“Đều gần hai mươi phút rồi! Hehe!” Anh cười vui vẻ nói với cô.


“Ồ.” Ngọc Anh nghe vậy liền “Ồ” một tiếng. Rồi mặt liền đỏ ửng lên một chút! Trong lòng lại nghĩ thầm mình ăn một bát mì sợi sao lại dùng đến hai mươi phút thời gian chứ? Thật sự có chút không thể tưởng tượng nổi à! Nhớ lại ban nãy ông Lương khinh bạc mình, trong lòng cũng bất giác bắt đầu căng thẳng. Ban nãy chồng chắc chắn nhìn thấy bộ dạng mặt đỏ bừng hơn nữa còn hoảng hốt của mình rồi. Nhưng anh sao lại không hỏi mình chứ? Điều này thật sự rất không bình thường à. Với tâm lý có khuynh hướng nhìn vợ ngoại tình của anh, đáng lẽ phải hỏi mình mới đúng chứ!


Ngọc Anh thông minh rất nhanh liền nghĩ đến có hai khả năng. Một là chồng buổi tối nói với cô sau này đảm bảo sẽ không hỏi đến chuyện xảy ra giữa cô và ông Lương nữa! Hai là chồng có phải là cố ý không hỏi, muốn để mình tự động nói ra với anh không? Điều này cũng rất có khả năng. Anh còn có thể muốn biết mình đối với anh rốt cuộc là chung thủy hay không chung thủy? Nhưng mình có nên chủ động nói ra với anh không đây? Ngọc Anh nghĩ đến đây, cuối cùng vẫn muốn chủ động nói ra. Bởi vì đã chồng đã phát hiện bộ dạng mặt đỏ bừng hơn nữa còn hoảng hốt bất thường của cô rồi, nếu không nói ra, trong lòng chồng nhất định sẽ có khúc mắc. Mà mình đem chuyện này giấu trong lòng cũng sẽ cảm thấy không thoải mái. thành thật nói ra. Chồng trong lòng cũng không còn khúc mắc nữa, mà mình cũng sẽ cảm thấy nhẹ nhõm hơn nhiều!


Nghĩ đến đây, Ngọc Anh liền cắn môi dưới. Rồi liền dịu dàng gọi một tiếng: “Chồng ơi…”


“Ừm?” Anh nghe vậy liền đáp một tiếng.


“Em cảm thấy kỳ lạ quá đi?” Ngọc Anh đột nhiên quay người lại, vừa nhìn anh, vừa hỏi một câu.


“Em yêu, em ý gì vậy ạ? Cái gì kỳ lạ quá ạ?” Anh tuyệt đối không phải giả vờ đâu. Thật sự là bị câu nói này của Ngọc Anh hỏi đến mức hồ đồ rồi.


“Chồng ơi, anh tại sao không hỏi hỏi người ta ban nãy ở phòng ăn rốt cuộc xảy ra chuyện gì rồi chứ?” Ngọc Anh vẫn nói ra.


“Em yêu, anh không phải không muốn biết đâu. Mà là không muốn làm khó em nữa thôi! Hehe!” Anh giả vờ vô cùng bình tĩnh cười nói với cô.


“Chồng ơi, anh từ lúc nào trở nên hiểu người ta như vậy rồi. Khà khà!” Ngọc Anh nghe vậy cảm thấy rất . Mấy lần trước đều là mình bắt nói ra. Lần này lại hiểu mình như vậy. Cho nên gương mặt xinh đẹp liền lộ vẻ cười duyên nói với anh.


“Em yêu, anh buổi tối không phải đã nói với em rồi sao? Sau này chuyện xảy ra giữa em và ba anh anh tuyệt đối sẽ không hỏi đến nữa đâu. Trừ phi em tự nguyện nói cho anh biết, hehe!” Anh vẫn nói lời có ẩn ý với Ngọc Anh.


“Thôi được rồi, người ta vẫn nên nói cho anh biết đi thôi. Tránh để anh lại suy nghĩ lung tung một hồi nữa!” Ngọc Anh mặt đỏ bừng, rồi xấu hổ lườm anh một cái nói.


“Em yêu, em nói thật sao?” Anh nghe vậy gương mặt lập tức liền lộ vẻ vui mừng. Vội vàng vui vẻ hỏi Ngọc Anh.


“Đúng vậy ạ. Vợ chồng chúng ta không phải nên thành thật đối mặt sao? Anh yên tâm, em sẽ không giấu giếm anh điều gì đâu! Hy vọng anh sau này cũng không có chuyện gì giấu giếm em!” Khi Ngọc Anh nói với anh những lời như vậy, nội tâm cô lại cảm thấy áy náy. Bởi vì cô nghĩ đến mình vẫn còn rất nhiều chuyện về ông Lương giấu giếm anh. Ví dụ như lần đó ông Lương ở văn phòng cô bôi thuốc vào chỗ kín giữa hai chân cô, còn có rất nhiều chuyện khác… Ngọc Anh tuy cảm thấy áy náy, nhưng nghĩ lại cũng đã nói trước với anh rồi. Chuyện của cô và ông Lương hoàn toàn có thể không cho anh biết. Anh cũng không thể làm phiền chuyện giữa cô và ông Lương. Cho nên lòng áy náy trong lòng Ngọc Anh cũng tiêu tan không ít.


Còn anh thì sao? Nghe Ngọc Anh nói với mình như vậy, anh lập tức cũng dấy lên lòng áy náy. Bởi vì anh lập tức liền nghĩ đến ngày mai sẽ lắp đặt camera giám sát trong nhà. Chuyện này nhất định phải giấu giếm Ngọc Anh. Nếu bị cô phát hiện ra, với tính cách của cô tuyệt đối sẽ không tha cho mình đâu!


“Đúng vậy, đúng vậy, hehe!” Anh có chút cười gượng gạo nói với Ngọc Anh. May mắn là cô không chú ý đến vẻ mặt của anh!



==================== Chương 70 ====================

Chương 70: Lắp đặt camera

“Chồng ơi, ban nãy người ta ra phòng ăn ăn mì ba anh nấu thì, anh… ba anh nổi sắc tâm rồi…” Ngọc Anh mặt đỏ bừng, cắn môi dưới xong cuối cùng cũng e lệ nói ra với anh.


Anh nghe vậy cũng không đặc biệt kinh ngạc. Bởi vì Ngọc Anh mặc bộ đồ ngủ siêu ngắn gợi cảm nửa trần như vậy ra ngoài, đừng nói là ba, nếu đổi lại là bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ nổi sắc tâm với Ngọc Anh thôi! Nhưng anh muốn biết là quá trình, là ba rốt cuộc đã làm gì với Ngọc Anh? Cho nên liền cười nhạt với Ngọc Anh: “Em yêu, em mặc bộ đồ ngủ gợi cảm này trên người ra ngoài, đừng nói là ba anh, chính là ngay cả anh nhìn thấy cũng sẽ nổi sắc tâm với em đó, he he!”


“Ghét!” Ngọc Anh nghe vậy mặt đỏ bừng, nói với giọng bực bội một tiếng xong, liền nói tiếp với anh: “Chồng ơi, lúc em sắp ăn xong rồi, ba anh cuối cùng cũng không nhịn được nữa, cứ đòi sờ… sờ đùi người ta…” Nói đến cuối cùng, Ngọc Anh đã cảm thấy rất xấu hổ rồi, giọng nói cũng vì xấu hổ mà trở nên rất nhỏ rồi.


Anh nghe vậy lập tức liền phấn khích. Liền vội vàng hỏi cô: “Em yêu, vậy em có cho ba sờ không?” Nói xong, hai mắt tha thiết nhìn Ngọc Anh.


“Lúc đầu đương nhiên không cho sờ rồi. Nhưng sau đó… sau đó…” Ngọc Anh xấu hổ đến mức lại ngượng ngùng không nói nên lời rồi!


“Sau đó liền để ba anh sờ rồi, đúng không?” Anh vội vàng hỏi cô.


“Ừm.” Ngọc Anh đã xấu hổ đến mức mặt đỏ bừng rồi. Xấu hổ nhỏ giọng đáp một tiếng xong, liền lại vội vàng giải thích tiếp với anh: “Chồng ơi, là tay ba anh khỏe như vậy, người ta… người ta cũng là bất đắc dĩ thôi mà!”


“He he, em yêu, anh lại không trách em mà. Vả lại em với ba anh đều làm chuyện đó rồi, anh không trách em, vẫn ủng hộ em như vậy. Càng đừng nói đến sờ đùi em một cái rồi, đúng không ạ?” Anh nói với vẻ không hề để tâm cười với Ngọc Anh.


“Chồng ơi, em cảm thấy đây là hai chuyện khác nhau đó chứ? Người ta với ba anh tuy đã xảy ra ba lần chuyện như vậy rồi. Nhưng cảm giác ba anh ban nãy ở phòng ăn khinh bạc em là hoàn toàn không giống nhau đâu!” Ngọc Anh nói ra suy nghĩ của cô.


“Sao lại không giống nhau ạ? Em yêu, em mau nói cho anh nghe xem!” Anh nghe xong lập tức liền nổi lên lòng tò mò!


“Chồng ơi, lần đầu tiên người ta cùng ba anh xảy ra quan hệ, hoàn toàn là vì căn bệnh kỳ lạ trên người ba anh, không muốn ba anh tiếp tục đau khổ như vậy nữa! Lúc đó lòng ba anh cũng rất trong sáng, ông ấy còn nói với em rồi, trí nhớ sau khi xong việc cũng mơ mơ màng màng, hơn nữa còn vô cùng hối hận! Luôn trách móc bản thân ông ấy! Cho nên lúc đó trong lòng người ta chỉ nghĩ đến là giải cứu ba anh thôi! Cũng không có quá nhiều cảm giác áy náy!” Ngọc Anh nói xong liền ngước mắt nhìn anh một cái!


“Em yêu, anh biết rồi, anh biết rồi. Anh nên phải cảm ơn em mới đúng!” Anh thấy Ngọc Anh nhìn mình, liền vội nói với cô. Rồi lại vô cùng thành khẩn lại nói với cô: “Em yêu, nếu không có em, căn bệnh kỳ lạ trên người ba anh cũng không thể tiêu trừ được đâu. Nếu không có em, ba anh bây giờ còn phải bị căn bệnh kỳ lạ trong người giày vò! Em yêu, anh đều không biết phải cảm ơn em thế nào nữa!”


“Anh hiểu là được rồi. Người ta là vợ của anh, nói gì cảm ơn hay không cảm ơn chứ. Giữa vợ chồng nên phải giúp đỡ lẫn nhau, hiểu nhau. Nếu có một bên không hiểu đối phương, vậy giữa vợ chồng sẽ xuất hiện mâu thuẫn, tình cảm vất vả xây dựng nên cũng sẽ vì thế mà tan vỡ. Cho nên nói chúng ta là vợ chồng, đều phải tin tưởng lẫn nhau. Chồng ơi, anh nói có đúng không?” Ngọc Anh nói ra đạo lý lớn với anh. Cô tuy cảm thấy chuyện của mình và ông Lương có rất nhiều điều giấu giếm anh, nhưng đó đều là đã nói trước với anh rồi, hoàn toàn có thể giấu giếm anh! Cho nên trong lòng Ngọc Anh không xem như là phản bội anh!


Còn anh thì sao? Nghe Ngọc Anh nói đạo lý lớn xong, nội tâm vẫn cảm thấy rất áy náy. Nhưng đến hôm nay thôi, cũng không có chuyện gì lớn giấu giếm Ngọc Anh cả. Thường ngày có chuyện nhỏ, ví dụ như lần đó cùng mẹ vợ dẫn bé Bông đi công viên chơi, đều là không nói cho Ngọc Anh biết. Đây cũng không xem như là giấu giếm gì. Cho nên chủ yếu nhất chính là ngày mai lắp đặt camera giám sát trong nhà. Đây là chuyện lớn đó. Nhưng vì muốn thỏa mãn cơn nghiện nhìn vợ ngoại tình của mình, chuyện này cũng chỉ có thể giấu giếm Ngọc Anh rồi! Cho nên nói nếu thật sự giấu giếm Ngọc Anh chuyện gì, chính là chuyện lớn này rồi! Nhưng nghĩ lại thật sự có chút có lỗi với Ngọc Anh. Người ta đối với mình một chút cũng không giấu giếm. Lấy chuyện tối nay mà nói, cô trước tiên là đem chuyện ông Lương gửi tin nhắn cho cô nói cho anh biết, rồi lại đem chuyện ông Lương nổi sắc tâm muốn sờ đùi cô cũng nói cho anh biết. Cô đều không có bất kỳ giấu giếm nào với anh. Hơn nữa anh thì sao? Từ ngày mai bắt đầu liền phải phản bội lời hứa giữa hai vợ chồng không giấu giếm đối phương rồi!


“Em yêu, em nói rất đúng!” Anh đương nhiên sẽ thuận theo lời Ngọc Anh nói rồi. Vốn dĩ cô nói chính là lời có đạo lý!


Ngọc Anh lại bắt đầu nói: “Chồng ơi, lần thứ hai em cùng ba anh xảy ra quan hệ, em cũng đã nói với anh trên WeChat rồi. Đó là anh ủng hộ em. Một là vì muốn để căn bệnh kỳ lạ còn lại một nửa trên người ba anh được giải trừ đi. Hai là vì để anh thỏa mãn cơn nghiện nhìn vợ ngoại tình. Ba là em quả thật cũng muốn thử lại cái vật khổng lồ kia của ba anh một lần nữa! Biết nói sao đây, cũng xem như là em đang quyến rũ ba anh đi. Còn ba anh đều là trong lúc không biết gì mà xảy ra quan hệ với em. Sau đó ba anh vẫn có chút hối hận! Lần thứ ba cũng là anh cùng em sắp đặt xong rồi. Anh muốn em đến phòng ba anh…”


“Em yêu, đó là em chủ động đến phòng ba anh à, hay là sau đó ba anh gửi tin nhắn bảo em đến phòng ông ấy vậy?” Anh đột nhiên ngắt lời Ngọc Anh. Bởi vì anh muốn biết tối hôm đó ông Lương rốt cuộc có gửi tin nhắn cho Ngọc Anh không!


Ngọc Anh nghe vậy trước tiên là sững người. Rồi liền có chút nghi hoặc hỏi anh: “Chồng ơi, anh sao biết ba anh gửi tin nhắn cho em vậy?”


Anh vừa nghe lời Ngọc Anh nói, liền đã biết ông Lương là có gửi tin nhắn cho Ngọc Anh rồi. Nhưng anh cũng không nghĩ nhiều, sợ Ngọc Anh sẽ hiểu lầm anh. Cho nên liền trước tiên vội vàng giải thích với cô: “Em yêu, đó là bởi vì anh đến gara ngầm trên xe xong, anh cũng là đoán mò thôi. Anh biết tính cách của em, cho nên anh liền đoán rằng em có khả năng sẽ từ bỏ việc đến phòng ba anh. Nhưng sau đó em vẫn đến phòng ba anh. Cho nên nghĩ nghĩ trừ phi là ba anh gửi tin nhắn bảo em đến, he he, nếu không em có phải sẽ không đến không? He he?”


“Chồng ơi, vẫn là anh hiểu em đó à. Khà khà!” Ngọc Anh nghe vậy liền cười duyên nói với anh: “Chồng ơi, thật sự bị anh đoán trúng rồi đó. Em vốn dĩ định từ bỏ việc đến phòng ba anh rồi. Nhưng sau đó không biết sao nữa, ba anh lại gửi tin nhắn cho em. Em mới có dũng khí đến phòng ba anh!”


Anh nghe vậy trong lòng thầm vui mừng. Thiết kế tỉ mỉ tối hôm đó của anh quả nhiên là có hiệu quả! Nhưng chuyện này cũng là anh giấu giếm Ngọc Anh phải không. Đương nhiên trong lòng cũng nghĩ đến muốn nói cho cô biết. Nhưng sợ hôm nay gây ra phiền phức không cần thiết. Cho nên cũng liền không nói cho Ngọc Anh biết rồi. Đây cũng xem như là lời nói dối thiện ý của anh đối với Ngọc Anh đi!


“He he, em yêu, anh nghĩ nghĩ liền sẽ là như vậy thôi. Bởi vì anh quá hiểu em rồi. Chỉ cần anh rời khỏi phòng, không có anh ở bên cạnh ủng hộ và khuyến khích em nữa, anh nghĩ em chắc chắn sẽ từ bỏ việc đến phòng ba anh thôi, he he!” Anh có chút đắc ý nói với Ngọc Anh.


“Coi như anh còn có chút lương tâm, hiểu người ta như vậy! Thôi được rồi, muộn như vậy rồi. Tối nay chúng ta lại nói chuyện nhiều như vậy rồi, không muốn nói chuyện nữa đâu. Chúng ta ngủ thôi, ngày mai còn phải đi làm nữa đó!” Ngọc Anh có lẽ cảm thấy có chút mệt rồi, liền vừa nói với anh, vừa đem thân hình quyến rũ của cô nép vào lòng anh! Anh cũng thuận tay ôm lấy thân hình yêu kiều của cô, vừa nhẹ nhàng vỗ vỗ lưng cô, vừa nói với cô: “Vậy chúng ta ngủ thôi!” Rồi hai vợ chồng liền ôm nhau cùng đi vào giấc mơ…


Sáng hôm sau, anh đưa Ngọc Anh đến cơ quan cô xong, lại lái xe đến công ty. Trước tiên quẹt thẻ xong, rồi vào văn phòng liền đem thiết bị giám sát giấu trong tủ tài liệu ra ngoài. Liền vội vàng rời khỏi văn phòng, lại lái xe về nhà. Bởi vì anh biết thời gian này ông Lương đã đi chợ mua rau rồi. Nếu không phải tối qua anh xúi giục Ngọc Anh muốn uống canh gà hầm nấm ông Lương nấu, ông Lương hôm nay có lẽ sẽ không đi chợ đâu!


Anh vào nhà mình lúc đó, thật sự có cảm giác như tên trộm vào nhà người khác trộm đồ vậy. Nhà của mình lại có cảm giác này, đó đều là do lòng dạ bất chính gây ra! Anh trước tiên vào phòng ông Lương lắp đặt camera lỗ kim xong. Bởi vì những phòng khác cho dù ông Lương về nhà bắt gặp anh rồi cũng không sao. Anh cùng lắm là đến đêm nhân lúc Ngọc Anh và ông Lương ngủ say rồi cũng có thể lẻn ra khỏi phòng lắp đặt. Chỉ có phòng ông Lương là quan trọng nhất, cũng là khó giải quyết nhất. Nhất định phải lắp đặt lúc ông Lương không có ở nhà. Cho nên anh thời gian đầu tiên liền lắp đặt xong camera giám sát phòng ông Lương trước! Rồi lại ở trong nhà vệ sinh phòng ông Lương cũng lắp đặt một cái. Anh đoán rằng sau này Ngọc Anh sẽ cùng ông Lương ân ái xong liền ở trong nhà vệ sinh của ông Lương tắm rửa cũng rất có khả năng! Bởi vì sự phát triển tiếp theo của Ngọc Anh và ông Lương là không thể đoán trước được!


Khi anh lắp đặt xong hai chiếc camera lỗ kim trong phòng ông Lương, tâm trạng căng thẳng của anh mới thả lỏng. Rồi thở phào nhẹ nhõm một hơi xong liền lấy điện thoại ra mở điều khiển từ xa lên. Chỉ thấy màn hình điện thoại hiển thị ra phòng ông Lương rất rõ nét. Anh là lắp đặt camera lỗ kim ở phía trên cửa sổ, như vậy có thể nhìn thấy cửa phòng và toàn bộ chiếc giường rồi. Anh cảm thấy vô cùng hài lòng. Rồi lại chuyển sang nhà vệ sinh phòng ông Lương, hiệu quả cũng vô cùng hài lòng!


Anh thử xong hiệu quả, mới đi ra khỏi phòng ông Lương. Trước tiên đến phòng ăn lắp đặt camera lỗ kim. Bởi vì phòng ăn cũng tương đối quan trọng. Lấy tối qua mà nói, nếu đã lắp đặt camera giám sát rồi, anh liền có thể cầm điện thoại xem ông Lương làm sao ở phòng ăn sờ đùi Ngọc Anh rồi! Vả lại tối hôm trước anh cũng là vì muốn thử xem lúc anh không có ở nhà ăn tối, Ngọc Anh sẽ có biểu hiện như thế nào mới nghĩ đến lắp đặt camera giám sát. Cho nên nói phòng ăn cũng là chủ yếu nhất. Anh phải xem kỹ cảnh tượng Ngọc Anh và ông Lương hai người một mình ở phòng ăn ăn cơm xong!


Anh lắp đặt xong camera lỗ kim ở phòng ăn, liền lại lấy điện thoại ra thử hiệu quả một chút. Đương nhiên, anh đem camera lỗ kim là lắp đặt ở trên chiếc đồng hồ treo tường treo ở bức tường phía tây. Như vậy vị trí của ông Lương và Ngọc Anh đều có thể nhìn thấy rõ ràng! Hiệu quả trên điện thoại cũng khiến anh vô cùng hài lòng!


Rồi anh lại đem phòng bếp và phòng khách còn có cả ban công đều lắp đặt xong xuôi mới lấy điện thoại ra thử hiệu quả một chút. Rồi lại ở nhà vệ sinh bên ngoài và hành lang cũng lắp đặt lên camera lỗ kim. Lại đem phòng bé Bông cũng lắp đặt lên. Vốn dĩ phòng bé Bông anh không muốn lắp đặt đâu. Bởi vì anh đoán rằng Ngọc Anh và ông Lương không thể nào ở trong phòng bé Bông làm chuyện đó được. Có lẽ nghĩ lại thường ngày bé Bông một mình ngủ trong phòng, có camera giám sát cũng tương đối an toàn! Cho nên liền mua thêm một chiếc camera lỗ kim!


Anh cuối cùng vào phòng của mình và Ngọc Anh. Rồi ở trong phòng lắp đặt một cái xong lại ở trong nhà vệ sinh cũng lắp đặt một cái. Lấy điện thoại ra thử hiệu quả xong, cũng vô cùng hài lòng. Anh mới thở phào nhẹ nhõm một hơi. Xem giờ đã ở nhà lắp đặt bốn mươi phút rồi. Anh sợ bị ông Lương mua rau về bắt gặp. Cho nên liền vội vàng rời khỏi cửa nhà. Lên xe xong, thần kinh luôn căng thẳng của anh mới thả lỏng! Rồi liền lái xe quay về văn phòng công ty.


Khi anh ngồi trước bàn làm việc, liền vội vàng lấy điện thoại ra. Muốn thử xem bây giờ cách nhà khoảng có năm sáu cây số khoảng cách, camera giám sát từ xa lắp đặt ở nhà có hiệu quả không. Đây cũng là vô cùng quan trọng. Anh mua trên Taobao là có thể giám sát từ xa trong vòng ba mươi cây số. Vượt quá ba mươi cây số liền sẽ không thể giám sát từ xa được nữa. Bởi vì bây giờ lừa đảo nhiều như vậy, anh có chút lo lắng ngay cả ở văn phòng mới năm sáu cây số khoảng cách cũng sẽ không thể giám sát từ xa được. Cho nên liền mang theo tâm trạng căng thẳng mở điều khiển từ xa trên điện thoại lên.


Khi anh mở camera giám sát từ xa trên điện thoại lên, lập tức mắt liền sáng lên. Gương mặt cũng lộ vẻ vui mừng. Hình ảnh từ xa trên điện thoại và hiệu quả thử ở nhà là hoàn toàn giống nhau. Chất lượng hình ảnh vô cùng tốt, cũng rất rõ nét. Chủ cửa hàng trên Taobao quả nhiên không lừa mình. Bỏ ra hơn năm ngàn đồng tiền cũng đáng giá!


Anh lại lần lượt thử hiệu quả. Đều cảm thấy rất hài lòng. Nhưng đương nhiên lúc chuyển sang phòng ăn, liền thấy trên màn hình xuất hiện ông Lương. Tay ông đang cầm một ít rau vừa mua từ chợ về. Anh còn có thể nhìn thấy rất rõ ràng rau ông Lương đang cầm trong tay là gì. Anh lại vội vàng phóng to hình ảnh lên. Trong lòng lập tức liền cảm thấy vô cùng vui mừng. Vẻ mặt của ông Lương sau khi phóng to lên đều có thể nhìn thấy rõ ràng. Bây giờ công nghệ giám sát cao siêu thật sự là không còn gì để nói rồi!


Anh thấy ông Lương vừa mới từ chợ về. Anh liền đem camera giám sát từ xa trên điện thoại thiết kế thành hai màn hình. Như vậy phòng ăn và phòng bếp toàn bộ xuất hiện trên điện thoại. Thấy ông Lương cầm rau vừa mua về đi vào bếp. Rồi thấy ông đem một số rau đều bỏ vào tủ lạnh. Anh biết những loại rau này đều là rau dự trữ! Ông Lương mới bỏ vào tủ lạnh! Rồi đem những loại rau tối nay cần làm ra rửa sạch xong, lại dùng dao thái xong đặt vào đĩa! Rồi ông Lương liền đi ra khỏi bếp. Đi qua phòng ăn luôn đi về phía phòng khách. Anh vội vàng chuyển điều khiển từ xa trong phòng khách ra. Thấy ông vẫn luôn đi về hướng ban công! Anh lại chuyển sang ban công. Thấy ông Lương bắt đầu cầm lấy cây lau nhà! Anh biết ông Lương bắt đầu lau nhà rồi! Cho nên cũng liền tắt điều khiển từ xa trên điện thoại, chuẩn bị tập trung vào công việc, nhưng trong lòng lại luôn nghĩ đến chuyện camera giám sát, cho nên liền bất giác tỏ ra đặc biệt kích động và phấn khích…


.


Anh em nhớ là tôi vẫn đăng free truyện lên cho anh em đọc, nhưng ai muốn đọc full hết ko muốn chờ đợi thì mời tôi ly cà phê, tôi ko lấy nhiều đâu. Anh em nào ko muốn mất tiền thì chịu khó chờ 2 ngày 10 chương nhé. Chứ mấy anh em nhắn tin xin truyện mà nghe tới tiền cái là anh em chửi tôi ko ra gì. Tôi buồn.


LH telegram Cuulongdiquan123 hoặc zalo 0358300642



==================== Chương 71 ====================

Chương 71: Lần đầu thử camera giám sát

Khoảng đến hơn bốn giờ chiều, Thành vội vàng dùng điện thoại bàn trong văn phòng gọi vào số di động của Ngọc Anh.


“Alô, chồng ơi…” Giọng nói dịu dàng xinh đẹp của Ngọc Anh từ ống nghe truyền vào tai anh!


“Em yêu, anh tan làm xong không qua đón em được rồi, tối nay công ty có tiệc xã giao đó! Em cứ bắt taxi về nhà nhé!” Anh vẫn là lần đầu tiên nói dối Ngọc Anh như vậy, trong lòng cảm thấy có chút áy náy.


“Biết rồi ạ, chồng ơi. Anh uống ít rượu thôi, về nhà sớm biết không ạ?” Ngọc Anh biết công ty anh thường xuyên có tiệc xã giao, cô là nữ tiến sĩ cao cấp, cho nên cũng vô cùng hiểu cho anh, cũng tuyệt đối tin tưởng anh, sẽ không hỏi đông hỏi tây đâu! Đây là do trước kia anh chưa bao giờ lừa dối cô, mới khiến cô tin tưởng anh như vậy!


“Biết rồi ạ, em yêu. Anh tối nay khoảng mười giờ về nhà!” Anh vốn định nói với cô ăn cơm tối xong xã giao xong liền về nhà. Bởi vì anh chỉ muốn xem trên camera giám sát từ xa trên điện thoại cảnh tượng Ngọc Anh và ông Lương hai người một mình ăn cơm tối cùng nhau thôi. Nhưng không biết tại sao lại đột nhiên thay đổi ý định, nói khoảng mười giờ về nhà! Có lẽ là muốn xem họ ăn cơm tối xong có xảy ra chuyện gì không! Mới khiến anh theo bản năng thay đổi ý định!


“Được ạ, đừng quá mười giờ đó nha!” Ngọc Anh rất thẳng thắn đồng ý với anh. Nhưng cô vẫn phải thực hiện ba chính sách lớn của cô! Cảnh cáo anh đừng quá mười giờ về nhà!


“Biết rồi mà, em yêu. Ba chính sách lớn của em đối với anh anh lần nào phá lệ qua chứ, he he!” Anh vội vàng tự biết mình cười nói với cô!


“Biết là tốt rồi. Vậy em cúp máy đây, em trên tay còn có chút công việc cuối cùng cần làm!” Ngọc Anh nói xong liền cúp điện thoại!


Anh đặt ống nghe điện thoại về lại máy bàn xong, mới thở phào nhẹ nhõm một hơi. Lần đầu tiên lừa dối Ngọc Anh nói là công ty có tiệc xã giao, anh vẫn cảm thấy có chút căng thẳng! Anh đều có chút lo lắng, lo lắng mình có khả năng vì camera giám sát ở nhà, sau này sẽ thường xuyên nói dối Ngọc Anh như vậy! Trong lòng cũng ngày càng cảm thấy áy náy với Ngọc Anh hơn. Nhưng khuynh hướng nhìn vợ ngoại tình ẩn giấu sâu trong nội tâm lại không thể không khiến anh làm như vậy!


Đến năm giờ tan làm, anh vội vàng ăn cơm tối ở nhà ăn công ty. Bởi vì anh phải về văn phòng trước khi Ngọc Anh chưa về nhà, lấy điện thoại ra xem camera giám sát từ xa! Cho nên anh ở nhà ăn chỉ dùng mười mấy phút liền ăn xong cơm tối. Rồi lại vội vàng quay về văn phòng. Anh biết Ngọc Anh từ cơ quan cô về đến nhà ít nhất cũng phải hai mươi mấy phút!


Khi anh vào văn phòng, liền vội vàng đóng cửa văn phòng lại, hơn nữa còn khóa trái cửa lại. Rồi đến ghế dựa trước bàn làm việc ngồi xuống. Có chút vội vàng lấy điện thoại ra, mở camera giám sát từ xa ở nhà lên! Lại chuyển ống kính sang phòng ăn và phòng bếp, để điện thoại biến thành hai màn hình! Chỉ thấy ông Lương đang bận rộn nấu ăn trong bếp. Thấy ông vừa xào rau, vừa thỉnh thoảng mở nắp nồi đất đặt trên bếp ga kia ra xem! Rồi dùng thìa múc chút canh trong nồi đất cho vào miệng nếm thử mùi vị. Anh biết trong nồi đất này nấu chắc chắn là canh gà hầm nấm. Nhưng anh đồng thời cũng nhíu mày. Xem camera giám sát xong, mới biết ông Lương lại không giữ vệ sinh như vậy! Nhưng nghĩ lại một chút, những đầu bếp lớn trong các khách sạn lớn kia, họ không phải cũng nếm mùi vị như vậy sao? Cho nên cũng không đặt chuyện này lên người nữa.


Ông Lương luôn bận rộn trong bếp. Rồi đem những món ăn đã nấu xong đều bưng ra khỏi bếp đặt lên bàn ăn trong phòng ăn. Chỉ còn lại canh gà hầm nấm vẫn còn trên bếp ga dùng lửa nhỏ từ từ hầm! Anh vừa xem camera giám sát, vừa thỉnh thoảng xem giờ trên màn hình điện thoại. Thời gian Ngọc Anh về nhà cũng ngày càng gần rồi. Anh không biết sao nữa, có lẽ là do khuynh hướng nhìn vợ ngoại tình sâu trong nội tâm đang làm loạn phải không. Tâm trạng cũng theo đó ngày càng căng thẳng và phấn khích. Nội tâm cũng có chút khao khát Ngọc Anh có thể lập tức xuất hiện ở phòng ăn trong nhà!


Khoảng năm rưỡi, mắt anh sáng lên. Chỉ thấy thân hình quyến rũ cao ráo của Ngọc Anh từ cửa chống trộm đi vào. Rồi đứng ở cửa cúi người chuẩn bị thay dép đi trong nhà. Lại thấy ông Lương cũng từ trong bếp ra. Điều này anh cũng vô cùng rõ ràng. Bởi vì mỗi ngày cùng Ngọc Anh tan làm về nhà, chỉ cần mở cửa chống trộm ra, ông Lương liền sẽ đến cửa đón chào! Đây cũng là thói quen của ông Lương rồi!


Khi ông Lương đến cửa, có lẽ là thấy chỉ có một mình Ngọc Anh về phải không. Cho nên ông trước tiên là sững người. Rồi liền hỏi Ngọc Anh: “Ngọc Anh, Thành sao không về cùng con vậy?”


“Ồ, ba ơi. Thành nói công ty anh ấy có tiệc xã giao, không về ăn cơm tối rồi!” Ngọc Anh ngẩng mặt lên nhìn ông Lương một cái xong liền nói với ông! Rồi lại cúi người xuống chuẩn bị mở tủ giày ra lấy dép đi trong nhà!


Anh phát hiện ông Lương nghe lời Ngọc Anh nói xong, gương mặt lập tức lóe lên một tia vui mừng. Có lẽ là thấy Ngọc Anh cúi người đang chuẩn bị mở tủ giày ra lấy dép đi trong nhà phải không. Cho nên liền vội vàng đi trước một bước đến trước tủ giày. Rồi liền ngồi xổm xuống, giành trước Ngọc Anh mở tủ giày ra, lấy đôi dép chuyên dùng trong nhà của Ngọc Anh ra đặt ở bên chân Ngọc Anh. Miệng vừa lẩm bẩm một mình nói: “Thành không phải muốn uống canh gà hầm nấm sao? Sao lại không về nhà ăn cơm chứ?”


Ngọc Anh bị hành động đột ngột này của ông Lương làm cho mặt đỏ bừng. Rồi liền nói với giọng xấu hổ và trách móc với ông Lương: “Ba, ba làm gì vậy chứ? Con tự thay được mà!”


Ông Lương đặt đôi dép đi trong nhà của Ngọc Anh ở bên hai chân cô xong, liền vừa đứng dậy, vừa cười nói với Ngọc Anh: “Ngọc Anh, khó khăn lắm Thành mới không có nhà, cứ để ba hầu hạ con một lần nhé!”


Ngọc Anh nghe vậy mặt càng đỏ hơn. Lại nói với giọng trách móc và xấu hổ với ông Lương: “Ba, sau này đừng như vậy nữa. Con lại không phải là hoàng hậu gì! Không cần người hầu hạ đâu!”


“Biết rồi, Ngọc Anh. Con mau thay giày vào đi! Tối nay ba làm canh gà hầm nấm, món con thích uống nhất đó! Hehe!” Ông Lương nói với giọng lấy lòng với Ngọc Anh!


Nhưng Ngọc Anh dường như không hề nhận tình của ông Lương. Thay dép đi trong nhà xong liền trực tiếp vào phòng ăn. Rồi liền đi vào hành lang bên trong… Anh biết Ngọc Anh đây là đi vào phòng lên nhà vệ sinh rồi. Đây cũng là thói quen của Ngọc Anh rồi! Nhưng điều khiến anh cảm thấy kinh ngạc là ông Lương lại có hành động như vậy với Ngọc Anh. Điều này khiến anh vẫn hoàn toàn không ngờ tới. Ông Lương lại có thể giống như người hầu vậy hầu hạ Ngọc Anh! Nhưng từ thần thái không chút kinh ngạc nào của Ngọc Anh mà xem, ông Lương hình như không phải lần đầu tiên giống như người hầu vậy hầu hạ cô rồi! Anh không ngờ sau lưng ông Lương lại còn có chiêu này nữa. Điều này thật sự khiến anh cảm thấy rất bất ngờ! Nhưng từ thần thái của Ngọc Anh mà xem, cô dường như không thích chấp nhận sự hầu hạ như vậy của ông Lương! Điều này ngược lại khiến anh cảm thấy rất !


Lúc này anh cảm thấy rất vui mừng. Camera giám sát này lắp đặt là quá tốt rồi. Nếu không thì hoàn toàn không biết ông Lương lại đối với Ngọc Anh giở chiêu này. Nhưng anh còn tin rằng, sau này cũng sẽ phát hiện ra rất nhiều bí mật của ông Lương!


Anh lại tiếp tục xem camera giám sát từ xa trên điện thoại. Ông Lương thấy Ngọc Anh không nhận tình của ông liền trực tiếp về phòng rồi. Lập tức gương mặt liền lộ vẻ thất vọng. Rồi thấy ông lắc đầu một cách bất lực. Lại thở dài một hơi. Liền quay về bếp! Anh thấy thần thái thất vọng như vậy của ông Lương, trong lòng cũng cảm thấy không đành lòng. Bất giác cũng bênh vực cho ông Lương. Nghĩ thầm ông Lương buổi sáng cố ý đi chợ mua gà về, buổi chiều lại ở trong bếp hứng khởi bận rộn. Chính là vì muốn để Ngọc Anh vui vẻ uống canh gà ông hầm. Cuối cùng Ngọc Anh lại không mấy nhận tình của ông. Quả nhiên ông Lương đổi lại là anh, tâm trạng anh lúc này chắc chắn sẽ vô cùng không tốt! Lúc này anh trong lòng lại bắt đầu trách móc Ngọc Anh. Trách cô một chút cũng không hiểu sự tốt đẹp của ông Lương đối với cô. Trách cô quá ích kỷ. Trách cô không hiểu tình người thế thái!


Ông Lương trong camera giám sát vẫn còn đang bận rộn với món canh gà hầm nấm của ông trong bếp. Nhưng anh phát hiện ông còn thỉnh thoảng quay mặt lại nhìn ra phòng ăn bên ngoài. Anh đoán rằng ông Lương là đang nhớ nhung Ngọc Anh, xem cô từ trong phòng ra chưa. Anh đột nhiên muốn xem cảnh tượng Ngọc Anh giải quyết trong nhà vệ sinh rồi. Anh có suy nghĩ như vậy xong, trong lòng lập tức liền bất giác phấn khích. Bởi vì anh và Ngọc Anh yêu nhau ba năm, kết hôn bốn năm, anh còn chưa bao giờ xem Ngọc Anh đi vệ sinh cả. Anh nghĩ đến đây, liền vội vàng phấn khích chuyển camera giám sát sang nhà vệ sinh trong phòng anh.


Lập tức màn hình nhà vệ sinh liền xuất hiện trên màn hình điện thoại. Chỉ tiếc là Ngọc Anh đã đi vệ sinh xong rồi. Thấy cô đứng trước bồn rửa mặt trong nhà vệ sinh, vừa nhìn mình trong gương, vừa mở vòi nước ra rửa hai bàn tay vô cùng xinh đẹp trắng nõn thon thả! Anh biết Ngọc Anh rửa tay xong sẽ lập tức đi ra khỏi nhà vệ sinh, lại đến phòng ăn ăn cơm tối. Cho nên lại vội vàng chuyển camera giám sát sang phòng ăn và phòng bếp!


Thấy ông Lương đang ở trong bếp đem nồi đất từ trên bếp ga xuống. Nhưng ông vẫn không quên quay mặt lại nhìn phòng ăn. Nghĩ là xem Ngọc Anh ra chưa! Nhưng rất nhanh, bóng dáng cao ráo của Ngọc Anh liền xuất hiện ở phòng ăn rồi! Anh lập tức cũng bắt đầu tập trung tinh thần xem màn hình trên điện thoại. Chỉ thấy Ngọc Anh lại trực tiếp đi vào bếp! Điều này khiến anh cảm thấy rất bất ngờ. Ngọc Anh mỗi lần từ trong phòng ra đều là trực tiếp ngồi vào bàn ăn trước. Anh chưa bao giờ thấy cô lại vào bếp trước cả! Cho nên anh cảm thấy vô cùng tò mò. Liền vội vàng trên điện thoại chuyển thành màn hình đơn phòng bếp. Như vậy xem liền càng rõ ràng hơn!


Chỉ thấy Ngọc Anh vào bếp xong, chưa đợi cô mở miệng nói, gương mặt ông Lương liền lộ vẻ vui mừng. Vội vàng nói với Ngọc Anh: “Ngọc Anh, con đến rồi à. Con ngửi xem, canh gà ba cố ý hầm cho con đó, hehe!”


Anh nghe lời ông Lương nói, trong lòng thật sự rất không có mùi vị gì. Canh gà này rõ ràng là anh muốn uống, cũng là anh bảo ông Lương hầm. Bây giờ sao lại biến thành ông Lương cố ý hầm cho Ngọc Anh rồi. Ông ba này, thường ngày xem ông thành thật chất phác. Sau lưng lại lại có thể nịnh hót và lấy lòng người như vậy! Nếu không phải anh lắp đặt camera giám sát, anh thật sự không biết ông Lương còn có một mặt khác!


“Ồ, thơm quá đi… Cảm ơn ba!” Ngọc Anh nghe lời ông Lương nói xong, liền đem gương mặt xinh đẹp tuyệt trần của cô ghé sát lại trước nồi đất, nhắm hai mắt đẹp lại ngửi ngửi. Rồi liền vô cùng vui mừng nói với ông Lương!


“Hehe, Ngọc Anh. Vậy lát nữa liền uống thêm chút nữa nhé. Nhiều lắm đó. Thành à, thật sự là không có phúc ăn rồi. Lại đúng lúc tối nay công ty có tiệc xã giao. Vậy hai chúng ta tối nay đều uống thêm chút nữa nhé!” Ông Lương cười nói với Ngọc Anh. Anh cuối cùng cũng nghe được một câu nói có lương tâm của ông Lương rồi. Lại cũng nhắc đến anh rồi! Trong lòng thầm nghĩ ông Lương vẫn chưa hoàn toàn là người trọng sắc khinh con!


“Ừm, ba ơi. Vậy con lấy cơm trước nhé!” Ngọc Anh đáp một tiếng xong liền nói với ông Lương!


“Ngọc Anh, vẫn nên để ba lấy đi! Con như vậy, những việc này liền không cần con làm đâu!” Ông Lương cũng không biết là đang lấy lòng Ngọc Anh hay là thật lòng quan tâm Ngọc Anh nữa.


“Ba ơi, ba nói gì vậy chứ? Con nào có như vậy chứ ạ. Ba chưa đến trước kia, nấu ăn, dọn dẹp vệ sinh không phải đều là con làm sao ạ!” Ngọc Anh nói với giọng nũng nịu với ông Lương.


“Ngọc Anh, đó là trước kia. Bây giờ ba đến rồi, những việc nhà này liền không cần con làm nữa!” Ông Lương mặt đầy thành khẩn nói với Ngọc Anh.


“Cảm ơn ba! Từ sau khi ba đến đây, những việc nhà vốn dĩ đều là con làm ba đều giúp con làm hết rồi!” Ngọc Anh nói với giọng cảm kích với ông Lương! Ngọc Anh cuối cùng cũng nói với ông Lương một câu nói có lương tâm rồi! Bởi vì trong lòng anh, Ngọc Anh còn chưa bao giờ trước mặt anh nói với ông Lương những lời như vậy cả. Mà mỗi lần đều là không để ý đến ông Lương! Anh quả nhiên đoán không sai. Chỉ cần anh không có mặt, lời nói của Ngọc Anh đối với ông Lương cũng sẽ nhiều ! Sẽ không còn im lặng không nói gì nữa rồi! Cho nên anh đối với camera giám sát cũng ngày càng có thêm tự tin rồi! Giấu giếm Ngọc Anh lén lút lắp đặt camera giám sát ở nhà, lòng áy náy của anh đối với cô cũng giảm bớt rồi!


“Vậy… Ngọc Anh, con muốn cảm ơn ba thế nào đây ạ? Hehe!” Anh đột nhiên nghe thấy ông Lương mặt đầy nụ cười như thể nói đùa hỏi Ngọc Anh. Lại thấy Ngọc Anh nghe lời ông Lương nói xong, trước tiên là sững người. Rồi liền cười duyên với ông Lương nói: “Ba ơi, vậy ba muốn con cảm ơn ba thế nào đây ạ?”


“Ngọc Anh, cái này rất đơn giản mà, hehe!” Vẻ mặt ông Lương có chút phấn khích. Nhưng vẫn cười nói với Ngọc Anh.


“Ồ? Đơn giản thế nào ạ?” Ngọc Anh nghe vậy có lẽ cảm thấy tò mò, liền hỏi ông Lương!


“Ngọc Anh…” Ông Lương thấy Ngọc Anh hỏi ông, lập tức gương mặt liền lộ vẻ khao khát và lúng túng. Rồi liền nhẹ nhàng gọi một tiếng tên Ngọc Anh. Ngọc Anh theo bản năng quay mặt lại nhìn ông Lương. Thấy vẻ khao khát và lúng túng trên mặt ông, trong lòng lập tức liền giật mình một cái! Nhưng cũng có một dự cảm, ông Lương có khả năng sẽ đưa ra yêu cầu quá đáng với cô. Nhưng vẫn không nhịn được hỏi: “Ba ơi, ba muốn nói gì vậy ạ?”


“Ngọc Anh… Tối nay Thành không có nhà, cơ hội tốt như vậy, con… con có thể cho ba lại… lại ôm một chút không ạ?” Ông Lương cuối cùng cũng nói với giọng phấn khích ngập ngừng ra!


Anh trên camera giám sát điện thoại nghe thấy ông Lương nói với Ngọc Anh như vậy, lập tức liền bất giác căng thẳng. Đồng thời cũng cảm thấy phấn khích. Anh trước kia luôn lo lắng ông Lương quá thật thà rồi, sẽ không chủ động với Ngọc Anh như vậy đâu. Cho nên rất lo lắng cho sự phát triển sau này của họ! Nhưng bây giờ xem ra anh là lo lắng thừa rồi. Một mặt khác của ông Lương đã từ từ lộ ra rồi! May mắn là anh ở nhà lắp đặt camera giám sát, mới phát hiện ra một mặt khác không ai biết đến sau lưng ông Lương!


Lúc này anh căng thẳng nhìn chằm chằm vào camera giám sát từ xa trên điện thoại xem. Muốn xem Ngọc Anh rốt cuộc sẽ nói gì với ông Lương. Là từ chối, hay là đồng ý! Điều này khiến anh cảm thấy ngày càng căng thẳng, cũng ngày càng khao khát muốn biết! Cho nên liền lại bắt đầu tập trung tinh thần nhìn chằm chằm vào màn hình camera giám sát từ xa trên điện thoại xem!


Khi ông Lương nói ra câu nói này, gương mặt xinh đẹp của Ngọc Anh liền “soạt” một tiếng đỏ bừng! Cô tuy sớm đã có dự cảm, biết ông Lương rất có khả năng sẽ đưa ra một số yêu cầu quá đáng khiến mình cảm thấy xấu hổ. Nhưng khi ông Lương nói ra rồi, Ngọc Anh vẫn cảm thấy vô cùng xấu hổ. Anh từ màn hình camera giám sát có thể nhìn thấy được lúc này Ngọc Anh mặt đỏ bừng. Rồi thấy cô cắn môi dưới xong, liền xấu hổ nhỏ giọng nói với ông Lương: “Ba ơi, vì cảm ơn ba đã thay con làm hết mọi việc nhà. Vậy con liền cho ba ôm một chút nhé! Nhưng chỉ có thể là ôm kiểu đồng chí thôi. Không cho phép ba có suy nghĩ bậy bạ, biết chưa ạ?”


Anh nghe vậy không nhịn được mỉm cười một mình. Ngọc Anh này à, thật sự là thú vị. Ôm chính là ôm thôi chứ, còn phân biệt cái gì ôm kiểu đồng chí nữa. Còn dặn dò ông Lương đừng có suy nghĩ bậy bạ! Ông Lương nếu không có suy nghĩ bậy bạ, sao có thể đề nghị muốn ôm con chứ? Nữ tiến sĩ chính là không giống nhau. Trình độ văn hóa cao, lời nói ra cũng là một bộ một bộ. Cô sở dĩ nói như vậy, cũng không thể rõ ràng hơn được nữa rồi. Chính là nói cho ông Lương biết, cô không phải loại phụ nữ phóng đãng đó thôi!


“Vậy đương nhiên, vậy đương nhiên! Hehe!” Ông Lương có lẽ chỉ cần Ngọc Anh đồng ý để ông ôm một chút là tốt rồi. Người quê mùa nào biết cái gì gọi là ôm kiểu đồng chí chứ. Mình trong lòng có suy nghĩ bậy bạ chỉ cần không nói cho cô biết không phải là được rồi sao! Cho nên liền vội vàng đồng ý yêu cầu của Ngọc Anh!


Ngọc Anh cũng . Chỉ là nói với ông Lương như vậy cho dễ nghe hơn thôi. Nói trắng ra chính là tự an ủi bản thân! Thấy ông Lương đồng ý rồi, mặt đỏ bừng. Rồi lại cắn môi dưới, lại từ từ nhắm hai mắt đẹp lại.



==================== Chương 72 ====================

Chương 72: Bất ngờ vui mừng

Thành trên camera giám sát từ xa trên điện thoại nhìn thấy Ngọc Anh tỏ ra thần thái như vậy, trong lòng liền bất giác phấn khích. Bởi vì anh vẫn là lần đầu tiên tận mắt nhìn thấy Ngọc Anh và ông Lương ôm nhau. Thường ngày đều là Ngọc Anh nói cho anh biết. Cho nên lúc này anh cũng theo nhịp ông Lương từ từ tiến lại gần Ngọc Anh, trong lòng cũng theo đó ngày càng căng thẳng. Ngay cả hô hấp cũng nín lại rồi. Chỉ thấy ông Lương lúc đến gần trước mặt Ngọc Anh, liền dang hai cánh tay ra. Rồi một phát ôm chặt lấy thân hình quyến rũ cao ráo của Ngọc Anh!


Anh lập tức liền cảm thấy trong đầu một . Thân thể bị ông Lương ôm chặt lấy này là cơ thể vợ anh mà! Nhưng đồng thời cũng phấn khích đến mức cả cơ thể bất giác run lên một cái. Anh còn nghe thấy lúc ông Lương ôm chặt lấy cơ thể Ngọc Anh, Ngọc Anh liền phát ra một tiếng rên khẽ. Anh còn nhìn thấy hai bầu ngực cao vút đầy đặn trên ngực Ngọc Anh bị lồng ngực ông Lương ép chặt lấy. Anh nhìn thấy tuy cảm thấy vô cùng phấn khích, nhưng tim anh lại tràn đầy ghen tuông. Ngọc Anh dù sao cũng là vợ của anh. Hai bầu ngực trên ngực cô vốn dĩ là độc quyền của anh. Ngoài anh ra, bất kỳ người đàn ông nào đều không có quyền chạm vào nó. Nhưng bây giờ lại bị lồng ngực ông Lương ép chặt lấy như vậy! Bởi vì lời kể của Ngọc Anh và việc anh tận mắt nhìn thấy là hai khái niệm hoàn toàn khác nhau! Cho nên anh cảm thấy ghen tuông dữ dội. Chỉ mong sao có thể đích thân đến hiện trường, kéo người ông Lương ra! Nhưng khuynh hướng nhìn vợ ngoại tình sâu trong nội tâm lại không cho phép anh làm như vậy! Đồng thời cơn ghen tuông trong lòng lại bị sức mạnh tà ác đè nén xuống. Còn lại chỉ toàn là cảm thấy kích thích và phấn khích!


“Ngọc Anh, cơ thể con mềm mại thơm tho quá…” Lúc này miệng rộng của ông Lương ghé sát vào bên tai trắng nõn của Ngọc Anh nói với giọng phấn khích. Ngọc Anh nghe vậy không nói gì. Chỉ là gương mặt xinh đẹp tuyệt trần của cô ngày càng đỏ hơn. Trái tim vì căng thẳng mà đập nhanh hơn. Hô hấp cũng trở nên không đều rồi. Đó là bởi vì hai bầu ngực nhạy cảm trên ngực cô bị lồng ngực ông Lương ép chặt lấy mà gây ra. Hai luồng cảm giác tê dại nhanh chóng lần lượt từ hai bầu ngực truyền đến mọi ngóc ngách trên cơ thể. Rồi khiến cả cơ thể bất giác nóng ran ! Nhưng Ngọc Anh lén cắn môi dưới xong vẫn cố gắng nhịn được. Chỉ là mặt cô ngày càng đỏ ửng !


“Ngọc… Ngọc Anh, con có thể ôm ba một chút không ạ?” Giọng nói phấn khích của ông Lương lại vang lên bên tai Ngọc Anh! Anh trong camera giám sát cũng nghe thấy rõ ràng. Mới biết hai cánh tay trắng nõn như ngó sen của Ngọc Anh treo hai bên cơ thể, không hề có chút động tĩnh nào! Cũng hiểu ra ông Lương muốn hai tay ngọc của Ngọc Anh nhấc lên ôm lấy cơ thể ông Lương.


Khi Ngọc Anh nghe lời ông Lương nói xong, anh không khó phát hiện cơ thể cô lập tức liền run rẩy nhẹ một cái. Rồi mặt lại đỏ ửng lên. Xấu hổ cắn môi dưới xong, lại từ từ đưa hai cánh tay ngọc trắng nõn tròn trịa đang treo hai bên cơ thể cô nhấc lên. Nhưng không phải như anh tưởng tượng vậy. Ngọc Anh sẽ đưa hai cánh tay ngọc lên ôm lấy cổ ông Lương. Mà là thấy cô chỉ đưa hai cánh tay ngọc nhẹ nhàng đặt lên sau lưng ông Lương! Điều này khiến anh lập tức liền thở phào một hơi! Bởi vì ban nãy lúc Ngọc Anh nhấc hai cánh tay ngọc lên, anh căng thẳng đến mức ngay cả tim cũng suýt chút nữa nhảy lên đến cổ họng rồi. Cứ tưởng Ngọc Anh sẽ đưa hai cánh tay ngọc lên ôm lấy cổ ông Lương chứ. Bây giờ vừa nhìn thấy, anh mới thở phào một hơi! Ngọc Anh hoàn toàn đáng để anh tin tưởng!


“Ba ơi, đã cho ôm rồi. Ba mau thả con ra đi ạ!” Ngọc Anh đột nhiên xấu hổ nói với ông Lương.


“Ngọc… Ngọc Anh, ôm con như vậy, ba cảm thấy đặc biệt thoải mái. Cơ thể con thật sự mềm mại thơm tho quá đi! Cứ để ba ôm thêm một lát nữa được không ạ?” Ông Lương một cánh tay ôm sau lưng Ngọc Anh, cánh tay kia ôm sau eo Ngọc Anh. Vừa nói với giọng tham lam với Ngọc Anh.


“Ba ơi, chúng ta chẳng lẽ không ăn cơm sao ạ? Ba mau thả con ra đi ạ, chúng ta ăn cơm trước đi ạ!” Ngọc Anh nghe vậy lại xấu hổ nói với ông Lương! Giọng điệu có chút kiên quyết!


Anh nghe lời Ngọc Anh nói xong, cảm thấy đặc biệt . Cô vẫn cao quý vững vàng, kiên quyết quả đoán như anh tưởng tượng! Điều này khiến anh ngày càng tin tưởng Ngọc Anh hơn! Cô sau này cũng tuyệt đối sẽ không ngoại tình về tâm hồn với ông Lương đâu!


Còn ông Lương nghe lời Ngọc Anh nói xong, cũng liền lưu luyến buông hai cánh tay đang ôm sau lưng và eo liễu của Ngọc Anh ra! Ngọc Anh vừa nhìn thấy, cũng liền vội vàng buông hai cánh tay ngọc trắng nõn đang đặt sau lưng ông Lương xuống. Rồi mặt đỏ bừng rời khỏi người ông Lương. Đương nhiên, hai bầu ngực cao vút đầy đặn vốn đang ép chặt vào lồng ngực ông Lương cũng được giải phóng ra! Lại quay người đi. Rồi liền xấu hổ nói một câu: “Con lấy cơm đây!”


Ông Lương lưu luyến buông thân hình mềm mại mang theo mùi thơm cơ thể đặc trưng của phụ nữ quyến rũ của Ngọc Anh ra xong, dường như còn . Còn ngây ngốc đứng yên tại chỗ không động đậy. Hai mắt còn nhìn thẳng vào cơ thể Ngọc Anh xem! Lúc này anh nhìn thấy đến đây, mới thở phào nhẹ nhõm một hơi! Ngọc Anh hoàn toàn không làm anh thất vọng. Cô đối với ông Lương chỉ là nhu cầu về thể xác. Những chuyện khác Ngọc Anh vẫn sẽ rất tiết chế!


“Ba ơi, ba còn ngây ngốc nhìn con làm gì nữa chứ? Ăn cơm thôi!” Ngọc Anh bưng hai bát cơm, vừa đi vào phòng ăn, vừa nói với giọng xấu hổ với ông Lương. Anh vội vàng chuyển camera giám sát trong phòng ăn sang màn hình điện thoại. Chỉ thấy Ngọc Anh đã bưng hai bát cơm đến bên bàn ăn. Một bát đặt lên bàn ăn chỗ chủ vị của ông Lương, một bát đặt trước chỗ ngồi thường ngày của cô trên bàn ăn! Rồi liền thấy cô ngồi xuống!


Còn ông Lương có lẽ nghe xong lời Ngọc Anh ban nãy nói với ông, cũng lẽo đẽo từ trong bếp ra phòng ăn. Rồi ngồi vào ghế chủ vị của ông! Vẻ mặt trông có chút lúng túng. Rồi liền nghe thấy ông nói với Ngọc Anh: “Ngọc… Ngọc Anh, xin lỗi con. Ban nãy ba có chút mất kiểm soát, để con phải chê cười rồi!”


Anh nghe lời ông Lương nói xong, lại không nhịn được mỉm cười một mình. Ngọc Anh xinh đẹp như vậy, không những có thân hình S-line cao ráo như ma quỷ, còn có một gương mặt xinh đẹp tuyệt trần. Ai nhìn thấy mà không mất kiểm soát chứ? Càng đừng nói đến ông Lương rồi. Cho nên anh cũng vô cùng hiểu nguyên nhân mất kiểm soát của ông Lương!


“Ba ơi, ba đừng tự trách nữa. Con lại không cười ba, càng không trách móc ba! Mau ăn đi ạ!” Ngọc Anh rất bình thản nói với ông Lương. Rồi bắt đầu ăn!


“Ngọc… Ngọc Anh, cảm ơn con! Ồ, ba sao lại quên mất đem canh gà hầm nấm ra rồi. Thật là!” Ông Lương đang nói, liền đột nhiên nhớ ra nói. Rồi liền vội vàng đứng dậy khỏi ghế, đi vào bếp!


Anh thấy vậy lại không nhịn được mỉm cười một mình. Chuyện này làm sao vậy chứ. Tối nay họ rõ ràng là muốn uống canh gà. Lại có thể quên mất chuyện chính như vậy rồi. Anh đoán rằng đều là do ban nãy họ ở trong bếp ôm nhau làm cho quên mất chuyện quan trọng như vậy rồi. Ông Lương có lẽ là , Ngọc Anh có lẽ là ! Cho nên hai người đều sẽ quên mất canh gà hầm nấm rồi! Ha ha, anh không nhịn được cười thầm trong lòng!


Lại thấy trong màn hình camera giám sát ông Lương đem canh gà hầm nấm từ trong bếp ra đặt ở chính giữa bàn ăn. Rồi liền vô cùng thân thiết nói với Ngọc Anh: “Ngọc Anh, mau uống chút canh gà đi. Con không phải nói rất thơm sao? Uống thêm chút nữa đi! Ba múc cho con chút canh nhé!”


“Ba ơi, ba đừng khách sáo như vậy nữa. Chúng ta đều là người một nhà mà. Con tự múc được mà!” Ngọc Anh dường như có chút khó chịu với sự khách sáo và nhiệt tình của ông Lương! Ngay cả anh nhìn thấy trong lòng cũng có chút khó chịu với ông Lương rồi. Bởi vì ông quá khách sáo và nhiệt tình rồi. Như vậy sẽ khiến người ta chịu không nổi! Anh cũng tuyệt đối ủng hộ sự khó chịu của Ngọc Anh!


Ông Lương nghe lời Ngọc Anh nói xong, mặt già một trận lúng túng. Đều có chút không biết phải làm sao rồi!


“Ba ơi, chúng ta đều là người một nhà, lại không phải người ngoài. Sau này không cần phải khách sáo và nhiệt tình như vậy nữa đâu. Tự nhiên một chút có phải sẽ thích hợp hơn một chút không? Ba ơi, ba nói có đúng không?” Ngọc Anh có lẽ nhìn thấy sự lúng túng và không biết phải làm sao của ông Lương rồi. Cho nên liền dịu dàng nói với ông Lương.


“Đúng đúng, Ngọc Anh. Con nói rất đúng. Ba sau này sửa là được rồi!” Ông Lương nghe lời Ngọc Anh nói xong, liền vội nói với Ngọc Anh! Nhưng gương mặt vẫn còn vẻ lúng túng!


“Ba ơi, con biết ba là tốt với con. Ba là quan tâm con. Điều này con trong lòng đều rất hiểu! Cho nên con vẫn phải cảm ơn ba!” Ngọc Anh có lẽ thấy ông Lương bị cô nói vẫn còn vẻ lúng túng. Cho nên liền vội nói với ông như vậy! Muốn làm dịu đi lòng lúng túng của ông Lương một chút!


Ông Lương nghe Ngọc Anh nói như vậy, lập tức gương mặt liền lộ vẻ vui mừng. Vội vàng hỏi Ngọc Anh: “Ngọc… Ngọc Anh, con… con hóa ra đều biết cả rồi à?”


“Ba ơi, con lại không phải động vật máu lạnh. Thường ngày ba tốt với con như vậy, lại quan tâm con như vậy. Con sao có thể không biết chứ? Chỉ là con đều ghi nhớ trong lòng thôi! Không nói ra với ba mà thôi!” Ngọc Anh nghe lời ông Lương nói xong, mặt đỏ bừng. Rồi nói với giọng xấu hổ nhỏ nhẹ với ông Lương!


Ông Lương nghe xong, gương mặt lập tức liền vui mừng hớn hở. Vô cùng vui vẻ lại nói với Ngọc Anh: “Ngọc Anh, ba cứ tưởng con đều không biết đâu chứ. Hơn nữa con mỗi lần lúc ăn tối, con đều tỏ ra một vẻ rất khó chịu với ba! Còn tưởng con rất ghét ba nữa chứ!”


“Ba ơi, đó là Thành cũng ngồi ở bàn ăn mà. Ba bảo con làm sao đối với ba đây ạ? Cho nên con mỗi lần lúc ăn cơm chỉ có thể là im lặng không nói gì thôi. Nếu không Thành sẽ nhìn con thế nào chứ! Ba ơi, ba bây giờ hiểu ý con chưa ạ?” Ngọc Anh cuối cùng cũng nói ra nguyên nhân với ông Lương!


Anh nghe xong liền hít một hơi lạnh thật sâu. Anh quả nhiên đoán không sai. Ngọc Anh sở dĩ mỗi tối ngồi ở bàn ăn ăn cơm đều là im lặng không nói gì. Hóa ra là do anh có mặt ở đó gây ra. Cô trước mặt anh ngại ngùng không dám nói chuyện nhiều với ông Lương. Cho nên mới im lặng không nói gì! Anh nếu không lén lút lắp đặt camera giám sát ở nhà, thật sự không biết suy nghĩ trong lòng Ngọc Anh đâu! Camera giám sát này cũng lắp đặt quá kịp thời rồi. Lúc này anh đều không kiềm chế được có chút đắc ý tự mãn! Xem ra sau này rất nhiều bí mật của Ngọc Anh và ông Lương đều sẽ bị anh biết được trong camera giám sát. Anh ngày càng cảm thấy vô cùng kích thích và phấn khích. Hơn nữa còn thật sự rất muốn Ngọc Anh có thể đem một số bí mật của cô và ông Lương giấu giếm anh. Như vậy mới khiến anh cảm thấy càng kích thích hơn. Cũng sẽ đạt đến đỉnh cao của khuynh hướng nhìn vợ ngoại tình!


“Ngọc Anh, ba hiểu rồi, hiểu rồi, hehe!” Ông Lương nghe lời Ngọc Anh nói xong, liền càng thêm vui mừng hớn hở. Vội vàng nói với Ngọc Anh!


“Hiểu là tốt rồi. Mau ăn cơm đi ạ. Ba lại không phải không biết con lúc ăn cơm không thích nói chuyện. Quá không vệ sinh rồi!” Ngọc Anh lại bắt đầu nói với giọng khó chịu với ông Lương!


Ông Lương lại rất nghe lời. Lập tức liền im miệng không nói nữa! Cũng liền nghiêm túc ăn! Anh trên màn hình camera giám sát không khó phát hiện. Ngọc Anh thấy ông Lương nghe lời như vậy, cô liền không nhịn được mỉm cười trộm một cái! Điều này khiến anh cảm thấy có chút chua xót. Ngọc Anh lại có thể cười trộm với ông Lương? Đây lại là tình huống gì đây chứ?


Lập tức, anh thấy trên màn hình camera giám sát một trận yên tĩnh. Ông Lương có lẽ là do bị Ngọc Anh nói phải không. Cho nên một tiếng cũng không nói cúi đầu ăn cơm! Còn Ngọc Anh cũng khôi phục lại bộ dạng im lặng không nói gì như lúc có anh ở đó thường ngày! Màn hình camera giám sát khoảng yên tĩnh hai phút sau, anh cuối cùng cũng nghe thấy ông Lương gọi một tiếng tên Ngọc Anh: “Ngọc Anh…”


“Dạ?” Ngọc Anh theo bản năng ngẩng đầu nhìn ông Lương!


“Thành… Thành tối nay mấy giờ về nhà ạ?” Ông Lương đột nhiên hỏi Ngọc Anh.


“Ồ, khoảng trước mười giờ đi ạ!” Ngọc Anh thuận miệng nói ra với ông Lương.


Anh trong màn hình camera giám sát không khó phát hiện. Khi ông Lương nghe xong lời Ngọc Anh nói, gương mặt ông Lương lập tức liền lóe lên một tia vui mừng! Anh có một dự cảm. Khi anh nhìn thấy thần sắc vui mừng trên mặt ông Lương, rất có khả năng sẽ lại nổi sắc tâm với Ngọc Anh! Anh lập tức cũng theo đó phấn khích! Anh là người đàn ông có khuynh hướng nhìn vợ ngoại tình. Đương nhiên rất mong đợi Ngọc Anh và ông Lương sau bữa ăn lại xảy ra chuyện gì đó rồi. Mới khiến anh cảm thấy kích thích và phấn khích!


“Cái… vậy à. Vậy Ngọc Anh, tối nay không phải chỉ còn hai chúng ta sao?” Ông Lương nói với giọng rụt rè và thử dò xét với Ngọc Anh. Anh vừa nghe liền biết ông Lương đang thử dò xét Ngọc Anh. Ngọc Anh thông minh hơn cả anh chắc chắn sẽ nghe hiểu được lời ông Lương nói. Cho nên anh lại tập trung tinh thần nhìn Ngọc Anh trong màn hình camera giám sát. Xem cô sẽ nói gì với ông Lương.


“Ừm.” Ngọc Anh chỉ thuận miệng đáp một tiếng. Nhưng anh không khó phát hiện mặt Ngọc Anh là ngày càng đỏ hơn rồi!


“Ngọc… Ngọc Anh, tối nay Thành không có nhà…” Anh trên màn hình thấy miệng ông Lương run rẩy mấy cái xong cuối cùng cũng mở miệng nói ra. Nhưng nói đến phía sau ông lại không nói tiếp được nữa! Anh lập tức cũng cảm thấy căng thẳng. Ông Lương đây tuyệt đối là còn có lời gì đó muốn nói với Ngọc Anh. Nhưng ông có lẽ là do xấu hổ không dám nói ra phải không. Mới nói không tiếp được nữa!


“Ba ơi, ba rốt cuộc muốn nói gì vậy ạ?” Thật ra Ngọc Anh trong lòng là vô cùng hiểu rõ. Nhưng vẫn giả vờ hồ đồ nói với ông Lương.


“Ngọc Anh, tối nay Thành không có nhà, cơ hội tốt như vậy, chúng ta có thể…” Ông Lương nói đến cuối cùng lại không nói tiếp được nữa!


Anh nghĩ người hơi thông minh một chút đều đã hiểu ý ông Lương rồi. Cũng không cần ông Lương nói ra nữa! Bản thân anh là nghe hiểu ý ông Lương rồi! Anh nghĩ Ngọc Anh chắc chắn còn hiểu ý ông Lương hơn cả anh nữa!


“Ba ơi, có thể cái gì ạ?” Anh không ngờ Ngọc Anh lại hỏi ông Lương như vậy. Chẳng lẽ Ngọc Anh trước mặt ông Lương trí lực sẽ giảm xuống sao? Điều này tuyệt đối không thể nào. Ngọc Anh là nữ tiến sĩ mà! Vậy chính là Ngọc Anh muốn để ông Lương đích thân nói ra rồi! Anh nghĩ điều này rất có khả năng!


“Ngọc Anh, ba… ba ý chính là nói… nói chúng ta có thể… Thành không có nhà, hai chúng ta lại thân… thân mật một lần nữa…” Ông Lương nói xong câu nói này lúc đó, anh thấy ông còn vất vả hơn cả gánh ba trăm cân đồ trên vai nữa!


Ngọc Anh nghe vậy cả gương mặt xinh đẹp lại một lần nữa “soạt” một tiếng đỏ bừng! Rồi liền cắn môi dưới không nói gì. Nhưng mặt lại đầy vẻ xấu hổ!


“Ngọc Anh, con yên tâm. Giống như hai lần trước vậy. Ba đảm bảo sẽ không chạm vào phần trên cơ thể con một chút nào đâu!” Ông Lương thấy Ngọc Anh không nói gì, nhưng cũng không từ chối. Cho nên gương mặt ông lại lóe lên một tia vui mừng. Rồi liền vội vàng nói tiếp với Ngọc Anh!


Anh thấy ông Lương cuối cùng cũng nói ra với Ngọc Anh rồi. Lập tức ngoài phấn khích ra, còn có căng thẳng. Bởi vì anh căng thẳng là Ngọc Anh rốt cuộc có đồng ý “thân mật” mà ông Lương đề nghị ra không! Cho nên liền vô cùng tha thiết muốn biết.


“Ba ơi, mau ăn đi ạ! Ăn… ăn xong rồi nói sau nhé!” Ngọc Anh cuối cùng cũng mở miệng nói với ông Lương! Lời nói của Ngọc Anh ngay cả kẻ ngốc nghe xong cũng sẽ hiểu rồi. Huống hồ là ông Lương chứ? Cho nên không những gương mặt ông Lương lộ vẻ vui mừng. Ngay cả anh đang ngồi trong văn phòng cầm điện thoại xem camera giám sát từ xa, gương mặt cũng lộ vẻ vui mừng và phấn khích! Anh thật sự hoàn toàn không ngờ tới. Ngày đầu tiên lắp đặt camera giám sát ở nhà liền có bất ngờ vui mừng như vậy! Camera giám sát này lắp đặt thật sự quá kịp thời rồi. Anh còn chưa tận mắt nhìn thấy cảnh tượng Ngọc Anh và ông Lương ân ái! Cho nên lúc này anh cảm thấy vô cùng phấn khích, cũng vô cùng mong đợi!


“Được được, hehe!” Ông Lương nghe lời Ngọc Anh nói, đương nhiên cũng hiểu ý Ngọc Anh rồi. Lập tức liền lại vui mừng hớn hở vội vàng nói với Ngọc Anh!


Ngọc Anh không nói gì thêm nữa. Chỉ đỏ mặt im lặng không nói gì ăn cơm! Cũng không biết lúc này cô trong lòng đang nghĩ gì? Còn ông Lương lại bắt đầu ăn ngấu nghiến…



==================== Chương 73 ====================

Chương 73: Sự kiên trì của Ngọc Anh

Ngọc Anh thấy ông Lương bắt đầu ăn ngấu nghiến như sói đói, lại không nhịn được mỉm cười một mình. Đây là lần thứ hai Thành thấy Ngọc Anh lén cười trộm với ông Lương rồi, chẳng lẽ ba thật sự khiến Ngọc Anh buồn cười như vậy sao?


Tiếp theo họ đều không nói gì, mà ông Lương rất nhanh liền ăn xong! Thành đều không nhìn thấy ông Lương gắp thức ăn lần nào cả, chỉ thấy ông ăn ngấu nghiến như sói đói cơm trong bát. Chẳng trách Ngọc Anh lại bị tướng ăn của ông Lương làm cho không nhịn được cười trộm một cái! Ngay cả Thành nhìn thấy cũng không nhịn được mỉm cười. Bởi vì anh biết tại sao ông Lương lại đột nhiên ăn nhanh như vậy, anh tin Ngọc Anh cũng biết!


“Ngọc Anh, ba ăn xong rồi, con ăn từ từ nhé. Ba vào bếp dọn dẹp trước!” Ông Lương vừa đứng dậy khỏi ghế, vừa nói với Ngọc Anh.


“Dạ!” Anh thấy Ngọc Anh ngay cả đầu cũng không ngẩng lên liền đáp một tiếng! Ông Lương liền đi vào bếp, còn Ngọc Anh một mình ngồi trước bàn ăn từ từ ăn!


Anh phát hiện Ngọc Anh một chút cũng không hoảng hốt, như thể đối với việc ‘thân mật’ sắp tới của họ không hề quan tâm! Hoàn toàn không giống ông Lương ban nãy chỉ mong sao một miếng liền muốn ăn hết cơm trong bát! Hơn nữa còn ăn chậm hơn trước kia nữa! Thấy cô ăn một miếng cơm nhỏ, liền múc một thìa canh gà! Nhưng anh đột nhiên nghĩ lại Ngọc Anh ăn chậm như vậy, có phải đang kéo dài thời gian không? Điều này cũng hoàn toàn có khả năng!


Khoảng bốn năm phút sau, Ngọc Anh vẫn còn ngồi trước bàn ăn từ từ ăn. Mà anh thấy ông Lương trong bếp sớm đã dọn dẹp xong xuôi bàn bếp rồi. Thấy ông ở trong bếp thỉnh thoảng quay mặt lại nhìn Ngọc Anh còn đang ngồi trước bàn ăn từ từ ăn, mặt đầy vẻ sốt ruột! Anh đoán lúc này trong lòng ông Lương vô cùng sốt ruột, chỉ mong sao Ngọc Anh có thể ăn xong nhanh một chút. Nhưng lại không dám thúc giục Ngọc Anh ăn nhanh. Cảm giác sốt ruột như lửa đốt này anh cũng vô cùng hiểu!


Cuối cùng, anh thấy Ngọc Anh từ trên ghế trước bàn ăn đứng dậy. Rồi cầm lấy bát không đã ăn xong liền đi vào bếp! Anh vội vàng chuyển camera giám sát sang màn hình đơn phòng bếp! Liền thấy Ngọc Anh vào bếp, rồi đặt bát không vào bồn rửa chén, chuẩn bị mở vòi nước ra rửa chén!


Ông Lương thấy Ngọc Anh cuối cùng cũng ăn xong rồi, gương mặt lập tức liền lộ vẻ vui mừng và phấn khích. Lại thấy cô chuẩn bị rửa chén, liền vội nói với Ngọc Anh: “Ngọc Anh, ba rửa cho, ba rửa cho!”


“Ba ơi, chỉ có một cái bát thôi, con tự rửa là được rồi!” Ngọc Anh vừa nói với ông Lương, vừa mở vòi nước ra liền rửa sạch bát! Rồi quay người lại nhìn một cái, thấy ông Lương còn ngây ngốc đứng sau lưng cô nhìn cô! Cho nên mặt liền đỏ ửng lên, liền nhỏ giọng nói với ông: “Ba ơi, ba còn đứng đây làm gì nữa? Còn không đi tắm trước đi ạ?”


Anh nghe lời Ngọc Anh nói với ông Lương xong, trong lòng liền bất giác phấn khích. Bởi vì lời này khiến anh cảm thấy như thể là lời một người vợ nói với chồng mình vậy! Đồng thời anh còn cảm thấy một luồng ghen tuông!


“Được được, ba đi tắm ngay đây!” Ông Lương nghe vậy liền vô cùng vui mừng nói với Ngọc Anh. Rồi liền quay người đi ra cửa bếp. Nhưng anh thấy ông Lương đi đến bên cửa bếp, đột nhiên liền dừng bước quay người lại. Rồi ngập ngừng hỏi Ngọc Anh: “Ngọc… Ngọc Anh… Chúng… Chúng ta vẫn là ở phòng ba sao ạ?”


Ngọc Anh nghe vậy liền xấu hổ cắn môi dưới! Rồi do dự một lát, liền nói với giọng xấu hổ nhỏ nhẹ với ông Lương: “Ba ơi, vậy ba nói không ở phòng ba, thì còn có thể ở đâu nữa ạ?”


“Ngọc Anh, chúng ta cũng có thể ở phòng khách mà?” Ông Lương nghe vậy liền phấn khích nói với Ngọc Anh!


“Vậy… vậy được rồi, lần này liền nghe lời ba đi ạ?” Ngọc Anh lại nghe lời ông Lương, đồng ý thân mật ở phòng khách rồi! Điều này khiến anh cảm thấy quá bất ngờ rồi. Lập tức cơn ghen tuông trong lòng như lật sông đổ biển ập lên tim! Bởi vì anh và Ngọc Anh đều còn chỉ là ba kiểu ân ái cũ kỹ thôi, càng đừng nói đến ở phòng khách! Ngọc Anh lại có thể đồng ý với ông Lương ân ái với cô ở phòng khách sao? Ngọc Anh, em rốt cuộc tại sao lại như vậy? Rốt cuộc là ý gì? Em đây có phải là bắt nạt người quá đáng rồi không? Lúc này anh trong lòng luôn trách móc Ngọc Anh.


“Được được, Ngọc Anh, con thật sự quá tốt rồi! Vậy ba đi tắm ngay đây nhé, hehe!” Còn ông Lương trong màn hình camera giám sát lại vui mừng hớn hở. Ông cũng hoàn toàn không ngờ Ngọc Anh lại có thể đồng ý rồi! Lập tức gương mặt liền lại lộ vẻ vui mừng. Liền vội nói với Ngọc Anh. Rồi liền đi ra khỏi bếp, về phòng riêng của ông tắm rửa!


Anh lại luôn nghĩ không ra Ngọc Anh sao lại có thể đồng ý với ông Lương ân ái ở phòng khách chứ? Anh đều có ý định muốn ngăn cản lần ân ái ở phòng khách này của Ngọc Anh và ông Lương rồi! Bởi vì anh bây giờ chỉ cần một tin nhắn gửi cho Ngọc Anh, nói anh sắp về nhà rồi! Ngọc Anh liền sẽ lập tức dừng lại việc ân ái với ông Lương! Nhưng khuynh hướng nhìn vợ ngoại tình lại ở sâu trong nội tâm anh hoạt động. Khiến ý định anh vừa mới nảy sinh liền một phát bị sức mạnh tà ác này tiêu diệt rồi! Anh lập tức liền cảm thấy kích thích và phấn khích!


Anh trong camera giám sát nhìn thấy Ngọc Anh đi về phía phòng ăn bên ngoài. Lúc đi qua phòng ăn thân hình cao ráo của cô liền biến mất khỏi màn hình camera giám sát. Anh tưởng cô sẽ ra phòng khách đợi ông Lương tắm xong về chứ. Cho nên liền vội vàng chuyển camera giám sát sang phòng khách. Nhưng trong phòng khách hoàn toàn không nhìn thấy cô. Anh đoán rằng cô về phòng rồi. Lại vội vàng chuyển camera giám sát sang phòng riêng của mình! Quả nhiên, Ngọc Anh đang vào phòng. Rồi thấy cô đóng cửa phòng lại, hơn nữa còn khóa trái lại! Anh trong lòng đều cảm thấy khó hiểu. Ngọc Anh đều cùng ông Lương như vậy rồi, còn khóa trái cửa phòng lại, điều này có ý nghĩa gì không?


Khi Ngọc Anh khóa trái cửa phòng lại xong, anh liền thấy cô quay người dựa vào cửa. Lập tức liền mặt đỏ bừng, hô hấp gấp gáp. Lại thấy cô đưa một lòng bàn tay lên ngực nhẹ nhàng vỗ vỗ ngực… Anh mới vỡ lẽ ra. Hóa ra Ngọc Anh ban nãy trước mặt ông Lương luôn giả vờ bình tĩnh. Lúc này quay về phòng, liền không còn giả vờ được nữa rồi. Thần sắc xấu hổ và phấn khích, căng thẳng và bất an đó lập tức liền toàn bộ thể hiện ra! Anh nhìn thấy cũng vô cùng hiểu cho Ngọc Anh. Bởi vì tính cách của cô là nhu mì bên ngoài cứng rắn bên trong. Trước mặt ông Lương cô không muốn thể hiện ra mặt nhu mì. Cho nên giả vờ ra vẻ rất kiên cường! Nhưng vừa vào trong phòng, mặt nhu mì kia của cô lập tức liền thể hiện ra!


Khoảng một hai phút sau, anh thấy Ngọc Anh đứng bên cửa cầm điện thoại không biết đang làm gì? Nhưng rất nhanh, điện thoại anh liền “Tít” một tiếng vang lên. Anh đang cầm điện thoại xem camera giám sát từ xa lập tức liền bị dọa giật mình một cái. Vội vàng tắt màn hình camera giám sát trước đi. Mới biết là Ngọc Anh gửi cho anh một tin nhắn: Chồng ơi, anh uống ít rượu thôi, khoảng mấy giờ về nhà?


Anh xem xong tin nhắn này của Ngọc Anh, mới biết cô có lẽ là đang thử dò xét thời gian anh về nhà. Sợ lúc cô và ông Lương ở phòng khách đang thân mật, vạn nhất anh đột nhiên về nhà thì phiền phức rồi! Cho nên mới muốn thử dò xét một chút thời gian chính xác anh về nhà. Anh nếu bây giờ muốn hối hận rồi, không muốn Ngọc Anh và ông Lương thân mật ở phòng khách nữa, anh chỉ cần trả lời tin nhắn nói với Ngọc Anh sắp về nhà rồi. Vậy Ngọc Anh liền sẽ lập tức hủy bỏ việc thân mật với ông Lương rồi! Nhưng người có khuynh hướng nhìn vợ ngoại tình như anh sao có thể làm như vậy được chứ? Cho nên anh liền vội vàng trả lời lại nói cho Ngọc Anh biết: Em yêu, anh khoảng hơn chín giờ về nhà nhé. Ăn cơm tối xong còn phải cùng khách hàng đi hát Karaoke một chút nữa!


Ngọc Anh lập tức trả lời lại tin nhắn nói với anh: Chồng ơi, không được phép gọi gái đó nha, biết chưa?


Anh xem xong tin nhắn này, không nhịn được mỉm cười một mình. Trong lòng nghĩ thầm chỉ cho phép em phóng hỏa, không cho phép anh đốt đèn rồi! Rồi anh liền vội vàng trả lời lại cho cô một tin nhắn: Em yêu, em còn không tin anh sao? Em yên tâm đi, anh sẽ không gọi gái đâu!


Ngọc Anh lại lập tức trả lời lại tin nhắn: Anh biết là tốt rồi. Vậy không nói chuyện nữa nha! Nhớ uống ít rượu thôi!


Anh vội vàng trả lời lại: Biết rồi ạ, em yêu! Rồi họ liền kết thúc cuộc trò chuyện!


Anh lại vội vàng trên điện thoại mở camera giám sát từ xa lên. Trên màn hình lại không thấy bóng dáng Ngọc Anh đâu nữa. Mà từ nhà vệ sinh bên phải cửa phòng lại ra ánh sáng đèn đang bật. Anh đoán Ngọc Anh đang ở trong nhà vệ sinh! Cho nên lại vội vàng chuyển camera giám sát sang nhà vệ sinh. Chỉ thấy Ngọc Anh quả nhiên đang ở trong nhà vệ sinh. Thấy cô đang cởi quần áo trên người xuống. Trên người chỉ còn lại áo ngực và quần lót. Những phần da thịt trắng như ngọc khác toàn bộ đều lồ lộ ra. Anh tưởng Ngọc Anh đây là muốn tắm rửa chứ. Trong lòng cũng liền bất giác thôi thúc. Bởi vì Ngọc Anh bề ngoài truyền thống bảo thủ chưa bao giờ cùng anh tắm chung cả. Cho nên anh cũng chưa bao giờ xem Ngọc Anh tắm rửa cả. Cho nên mới có chút thôi thúc. Nghĩ thầm cuối cùng cũng có thể chiêm ngưỡng được phong thái quyến rũ lúc Ngọc Anh tắm rửa rồi! Đều nói mỹ nhân tắm gội là quyến rũ người nhất!


Nhưng lập tức lại khiến anh cảm thấy thất vọng. Bởi vì Ngọc Anh trong camera giám sát hoàn toàn không tiếp tục cởi áo ngực và quần lót trên người cô xuống. Ngược lại lại mặc chiếc váy ngủ siêu ngắn hai dây hở vai gợi cảm kia lên! Anh thấy Ngọc Anh mặc váy ngủ lên xong, liền đứng trước gương xem xét một chút. Rồi mặt đỏ bừng, cắn môi dưới xong, liền quay người đi ra khỏi nhà vệ sinh!


Anh lại vội vàng chuyển camera giám sát sang hành lang. Liền thấy trên màn hình Ngọc Anh đang từ trong phòng đi ra. Rồi đi qua hành lang liền đi về phía phòng khách và phòng ăn bên ngoài. Anh lại chuyển video giám sát sang phòng khách. Bởi vì Ngọc Anh không thể nào lại đến phòng ăn nữa rồi! Quả nhiên, thân hình quyến rũ cao ráo của Ngọc Anh liền xuất hiện ở phòng khách. Mặc chiếc váy ngủ hai dây hở vai siêu ngắn cô trông vô cùng gợi cảm quyến rũ. Đừng nói là ông Lương, anh đoán mỗi người đàn ông nhìn thấy Ngọc Anh lúc này, đều sẽ chảy máu mũi!


Trong màn hình camera giám sát không nhìn thấy bóng dáng ông Lương. Đoán ông ấy vẫn còn đang tắm trong nhà vệ sinh phòng ông! Lại thấy Ngọc Anh đến trước ghế sofa ngồi xuống ghế sofa. Rồi cầm điều khiển lên bật TV xem! Anh chắc chắn Ngọc Anh lúc này đảm bảo sẽ là lơ đãng xem TV!


Rất nhanh, thân hình gầy nhỏ rắn chắc của ông Lương liền xuất hiện trên màn hình. Không phải Ngọc Anh ngồi trên ghế sofa nhìn thấy ông Lương giật mình một cái. Ngay cả anh trong màn hình camera giám sát nhìn thấy cũng giật mình một cái. Bởi vì ông Lương trên người chỉ mặc một chiếc quần đùi lớn kiểu người già mặc! Để lộ ra làn da đen sạm mà lại rắn chắc trên người! Anh trong lòng nghĩ thầm ông Lương cũng không khỏi quá trực tiếp rồi phải không!


Khi Ngọc Anh nhìn thấy ông Lương chỉ mặc một chiếc quần đùi lớn ra ngoài. Trước tiên là giật mình một cái. Rồi mặt liền đỏ bừng. Vội vàng cúi mặt xuống. Không dám nhìn ông Lương. Anh đoán rằng Ngọc Anh có lẽ là do xấu hổ phải không!


Còn ông Lương cũng giống vậy. Thấy Ngọc Anh đã thay sang váy ngủ siêu ngắn gợi cảm ngồi trên ghế sofa đợi ông rồi. Trước tiên là sững người. Rồi gương mặt liền lóe lên một tia vui mừng. Vội vàng đến trước mặt Ngọc Anh đang ngồi trên ghế sofa. Vô cùng phấn khích nói với Ngọc Anh: “Ngọc… Ngọc Anh, xin lỗi con, để con phải đợi rồi…”


Ngọc Anh nghe lời ông Lương nói xong, mới ngẩng mặt xinh đẹp lên nhìn ông Lương một cái. Rồi liền nói với giọng trách móc với ông: “Ba ơi, ba tắm rửa cũng dùng thời gian dài như vậy sao? Lát nữa nếu Thành về, xem ba làm sao?”


“Ngọc… Ngọc Anh, xin… xin lỗi con. Ba biết con thích sạch sẽ, cho nên… cho nên ba ban nãy tắm hai lần…” Ông Lương ngập ngừng nói với Ngọc Anh!


Ngọc Anh nghe xong gương mặt lập tức liền lộ vẻ xấu hổ. Rồi nhỏ giọng nói một câu: “Là con hiểu lầm ba rồi!”


Anh trong màn hình camera giám sát xem đến đây, trong lòng lại ngày càng phấn khích. Bởi vì Ngọc Anh và ông Lương sắp bắt đầu thân mật rồi. Anh còn cảm thấy vô cùng tò mò. Họ ở trên ghế sofa trong phòng khách sẽ dùng tư thế nào ân ái đây? Ngọc Anh với anh chỉ là ba kiểu ân ái cũ kỹ thôi mà. Nếu Ngọc Anh và ông Lương làm ra tư thế ngoài ba kiểu cũ kỹ đó, vậy anh nhất định sẽ bị ghen chết mất! Nhưng cũng nhất định sẽ bị kích thích chết mất!


“Ngọc… Ngọc Anh, chúng ta vẫn nên mau chóng bắt đầu đi thôi. Thành… Thành lúc nào về cũng không có đâu…” Ông Lương có lẽ nghe xong lời Ngọc Anh ban nãy nói, trong lòng cũng có chút sợ anh về. Cho nên liền thúc giục Ngọc Anh nói.


“Vậy… vậy ba cởi quần đùi lớn ra trước đi ạ!” Ngọc Anh mặt đỏ bừng xấu hổ nhỏ giọng nói với ông Lương!


Thật ra dương vật khổng lồ giữa hai chân ông Lương anh chỉ ở trên chiếc máy bay bỏ hoang trong công viên nhìn thấy một lần. Lúc này anh cũng lại muốn chiêm ngưỡng một chút vật khổng lồ giữa hai chân ông Lương. Rốt cuộc to lớn đến mức nào. Lại có thể thu hút Ngọc Anh si mê nó như vậy!


Ông Lương nghe lời Ngọc Anh nói xong, lại không chút do dự nào một cởi chiếc quần đùi lớn trên người ông xuống. Ông Lương đang đứng trước mặt Ngọc Anh. Cho nên trên màn hình chỉ có thể nhìn thấy mặt trước của Ngọc Anh và lưng của ông Lương. Vật khổng lồ giữa hai chân ông anh không thể nhìn thấy được. Điều này khiến anh có chút thất vọng. Sớm biết họ sẽ ân ái trên ghế sofa trong phòng khách, anh liền đặt camera lỗ kim ở một góc độ khác rồi! Lúc này anh đều có chút hối hận không kịp rồi! Nhưng góc độ này cũng có chỗ tốt. Có thể nhìn thấy mặt trước của Ngọc Anh. Cho nên liền có thể nhìn thấy rất rõ ràng vẻ mặt trên mặt Ngọc Anh lúc nhìn thấy ông Lương cởi quần đùi lớn xuống trong khoảnh khắc đó rồi!


Khi Ngọc Anh nhìn thấy ông Lương đứng trước mặt cô cởi quần đùi lớn xuống trong khoảnh khắc đó. Anh thấy gương mặt xinh đẹp của cô lập tức liền lóe lên một tia vui mừng. Nhưng lập tức lại biến mất không thấy nữa. Nhưng anh lại nhìn thấy rõ ràng. Nếu không chú ý, hoàn toàn không phát hiện ra được! Điều này khiến anh cũng càng thêm Ngọc Anh rất thích vật khổng lồ giữa hai chân ông Lương rồi!


Lúc này ông Lương đã toàn thân trần truồng đứng trước mặt Ngọc Anh. Chỉ tiếc là anh không nhìn thấy được dương vật khổng lồ giữa hai chân ông Lương khiến Ngọc Anh vô cùng yêu thích đó! Nhưng anh cũng theo đó càng thêm phấn khích. Bởi vì anh nghe thấy ông Lương nói với giọng kích động với Ngọc Anh: “Ngọc… Ngọc Anh, ba đều đã cởi quần đùi lớn xuống rồi. Con… con cũng cởi quần áo ra đi…”


Anh phát hiện Ngọc Anh nghe lời ông Lương nói xong, gương mặt lập tức liền lộ vẻ kinh ngạc. Rồi cô liền có chút không vui nói với ông Lương: “Không phải đã nói rồi sao? Con không cởi quần áo đâu!”


Anh nghe lời Ngọc Anh nói xong, cảm thấy vô cùng . Bởi vì đây chính là tính cách của Ngọc Anh. Chỉ cần là chuyện cô không muốn làm, cô tuyệt đối sẽ kiên trì đến cùng!


“Ngọc… Ngọc Anh, xin lỗi con. Ba nói sai rồi. Ý ba là con cũng cởi quần lót ra đi mà…” Ông Lương thấy gương mặt xinh đẹp của Ngọc Anh lộ vẻ không vui. Cho nên liền vội vàng giải thích với cô.


Ngọc Anh nghe vậy mặt lập tức liền đỏ ửng lên một chút. Rồi liền cắn môi dưới xong, liền đưa hai cánh tay trắng nõn như ngó sen từ từ đưa về phía váy ngắn…


Lúc này không những ông Lương căng thẳng đến mức đều nín thở rồi. Ngay cả anh cũng căng thẳng đến mức nín thở rồi. Hơn nữa trong lòng cũng ngày càng phấn khích. Vợ anh Ngọc Anh lại có thể trước mặt ba anh định cởi quần lót trên người xuống! Điều này sao không khiến anh phấn khích cho được chứ? Nhưng một mặt khác trong lòng lại lại bất giác cảm thấy ghen tuông! Lúc này tâm trạng anh là vô cùng phức tạp. Căng thẳng, phấn khích, còn có cả ghen tuông! Nhưng nhiều nhất vẫn là cảm thấy vô cùng kích thích! Cho nên anh liền nín thở tập trung tinh thần nhìn chằm chằm vào Ngọc Anh xem!


Nhưng đúng lúc Ngọc Anh chuẩn bị đưa tay cởi quần lót xuống thì, liền bị ông Lương gọi lại: “Ngọc Anh, đợi một lát…” Vào lúc quan trọng này, ông Lương lại nói ra một câu như vậy. Điều này khiến anh cảm thấy rất nghi hoặc…



==================== Chương 74 ====================

Chương 74: Tâm ý tương thông

Vào lúc quan trọng đột nhiên bị ông Lương làm gián đoạn, Thành trong lòng ngoài nghi hoặc ra, còn không ngừng trách móc ông Lương! Còn Ngọc Anh thấy ông Lương gọi cô lại, lập tức cũng giật mình một cái, hai tay cũng theo bản năng cứng đờ lại, rồi liền dùng ánh mắt nghi hoặc khó hiểu nhìn ông Lương. Thành đương nhiên cũng căng thẳng nhìn ông Lương trong màn hình camera giám sát, xem ông rốt cuộc muốn làm gì? Tại sao lại vào lúc quan trọng như thế này ngăn cản Ngọc Anh cởi quần lót xuống!


“Ngọc… Ngọc Anh, ba muốn cầu xin con một chuyện được không ạ!” Ông Lương cuối cùng cũng mở miệng nói!


“Ba ơi, chuyện gì ạ? Ba nói đi!” Ngọc Anh nghe vậy cũng không nghĩ nhiều, liền thuận miệng nói ra.


“Ngọc… Ngọc Anh, ba giúp con… giúp con cởi quần lót của con xuống…” Ông Lương nói với giọng rụt rè dè dặt với Ngọc Anh, rồi liền mặt đầy căng thẳng nhìn Ngọc Anh!


Anh nghe xong mới vỡ lẽ ra. Hóa ra ông Lương là muốn đích thân cởi quần lót cho Ngọc Anh. Ông ba này, thường ngày thật thà chất phác cũng rất bản phận, không ngờ sau lưng lại còn có chiêu này nữa, cũng không biết ông phương pháp tán tỉnh này học từ đâu ra!


Ngọc Anh nghe xong lập tức liền giật mình một cái. Rồi mặt liền đỏ bừng . Liền hỏi ông Lương: “Ba ơi, ba học cái này từ đâu ra vậy?” Trời ạ, thật sự là Ngọc Anh vậy. Chuyện anh đang nghĩ trong lòng Ngọc Anh lại cũng biết được. Anh và Ngọc Anh thật sự có khả năng là !


“Ngọc Anh, ba lần trước không phải đã nói với con rồi sao. Trong làng ba có một ông Lưu già, con trai ông ấy sống ở thành phố, cho nên ông ấy thường xuyên đi lại trong thành phố, đem một số tin tức nghe được ở thành phố đều mang về làng. Rồi liền sẽ ở dưới gốc cây đa cổ thụ trong làng nói với chúng tôi một số tin tức . Thỉnh thoảng cũng sẽ nói một số thủ đoạn tán tỉnh lúc nam nữ làm chuyện đó. Ông ấy nói…” Ông Lương nói đến cuối cùng lại xấu hổ không dám nói tiếp.


“Ba ơi, ông ấy nói sao ạ?” Ngọc Anh nghe xong, cảm thấy vô cùng tò mò. Cho nên cũng liền buột miệng hỏi ông Lương rồi. Anh nghe vậy đương nhiên cũng cảm thấy tò mò rồi. Nhưng Ngọc Anh đã đem lời anh muốn biết hỏi ông Lương rồi!


“Ông ấy nói… Ông ấy nói trước khi cùng phụ nữ làm chuyện đó, đàn ông phải chủ động cởi quần áo phụ nữ. Còn nói như vậy sẽ khiến phụ nữ càng thêm phấn khích hơn. Cho nên ba liền… liền muốn giúp con cởi quần lót xuống rồi…” Ông Lương cuối cùng cũng ngập ngừng nói ra với Ngọc Anh.


Ngọc Anh nghe xong trước tiên là hít một hơi lạnh. Rồi mặt liền đỏ bừng. Ông Lưu già trong miệng ông Lương nói đó thật sự biết nhiều ghê đó. Xem ra cũng là lão già dê rồi! Lập tức liền cắn môi dưới do dự . Rốt cuộc có nên để ông Lương giúp mình cởi xuống không…


“Ngọc Anh, con xem có thể để ba giúp con cởi quần lót xuống không…” Ông Lương thấy Ngọc Anh đang do dự không quyết. Cho nên liền lại nói với cô. Có lẽ còn sợ cô không đồng ý phải không. Liền lại nói với giọng năn nỉ: “Ngọc Anh, ba luôn rất nghe lời con. Con nói không cho ba chạm vào phần trên cơ thể con một chút nào, ba cũng không chạm vào con một chút nào. Con không cho ba đổi tư thế khác, ba cũng nghe lời con! Bây giờ ba chỉ cầu xin con để ba giúp con cởi quần lót xuống thôi mà, được không ạ?” Ông Lương nói xong liền dùng ánh mắt năn nỉ và mong đợi nhìn Ngọc Anh, hy vọng cô có thể đồng ý yêu cầu này của ông!


Anh nghe xong đều chỉ mong sao Ngọc Anh mau chóng đồng ý với ông Lương rồi. Cởi một cái quần lót xuống lại có sao đâu chứ? Âm đạo giữa hai chân không phải đều bị vật khổng lồ giữa hai chân ông Lương địt rồi sao!


“Ba ơi, vậy… vậy được rồi. Nhưng đó nha!” Ngọc Anh nghe lời ông Lương nói xong, mặt đỏ bừng. Rồi cắn môi dưới, lại đồng ý rồi!


Không cần nói ông Lương thấy Ngọc Anh đồng ý rồi đều vui mừng đến mức suýt chút nữa múa may quay cuồng. Ngay cả anh cũng thở phào một hơi. Trong lòng cũng cảm thấy vô cùng vui mừng. Theo đó anh liền bắt đầu phấn khích. Bởi vì khuynh hướng nhìn vợ ngoại tình sâu trong nội tâm lại đang làm loạn. Khiến anh mong đợi ông Lương có thể đích thân cởi quần lót của Ngọc Anh xuống. Đồng thời hai mắt anh nhìn thẳng vào màn hình camera giám sát trên điện thoại xem! Mong đợi khoảnh khắc khiến anh phấn khích này.


Lúc này anh trên màn hình camera giám sát nhìn thấy mặt Ngọc Anh là ngày càng đỏ hơn, mặt đầy vẻ xấu hổ. Bởi vì anh từ việc cô luôn cắn môi dưới liền có thể nhìn ra được trong lòng cô xấu hổ đến mức nào rồi! Còn anh không nhìn thấy mặt ông Lương. Nhưng anh cũng đoán được lúc này ông Lương cũng là vừa kích động vừa phấn khích. Bởi vì anh từ tiếng thở hổn hển gấp gáp của ông Lương cũng nghe ra được!


Lúc này chỉ thấy ông Lương đem thân hình trần truồng gầy nhỏ của ông ngồi xổm xuống trước mặt Ngọc Anh. Đưa hai bàn tay già nua đầy vết chai sạn run rẩy vì kích động và căng thẳng ra. Từ từ đưa về phía hai bắp đùi trắng như tuyết đầy đặn lồ lộ của Ngọc Anh lên… Anh cũng theo đó căng thẳng đến mức nín thở rồi. Nhưng anh thấy Ngọc Anh lại nhắm hai mắt đẹp lại. Xấu hổ quay mặt sang một bên!


Cuối cùng, hai lòng bàn tay đầy vết chai sạn của ông Lương lần lượt đặt lên hai bắp đùi trắng nõn mịn màng của Ngọc Anh. Rồi men theo mặt ngoài đùi sờ lên trên… Anh nhìn thấy Ngọc Anh ngoài xấu hổ ra, còn nhíu mày. Vẻ mặt trên mặt như thể rất ấm ức, lại như thể rất khó chịu việc ông Lương cởi quần lót cho cô vậy! Anh nhìn thấy hai lòng bàn tay ông Lương đã sờ vào bên trong váy ngắn Ngọc Anh rồi. Anh không biết hai lòng bàn tay ông Lương ở bên trong váy ngắn đang làm gì. Lại đột nhiên nghe thấy ông Lương nói với giọng run rẩy với Ngọc Anh: “Ngọc… Ngọc Anh… Con… con nhấc mông lên một chút…” Anh nghe xong mới vỡ lẽ ra. Mới biết Ngọc Anh ngồi trên ghế sofa, quần lót đương nhiên sẽ bị mông cô đè lên rồi! Nếu không nhấc mông lên một chút, ông Lương không có cách nào cởi xuống được!


Ngọc Anh nghe vậy liền xấu hổ đưa hai bàn tay trắng nõn chống lên đệm ghế sofa hai bên người cô. Rồi liền nhấc mông lên! Ông Lương vội vàng đem quần lót bên trong váy ngắn cô cởi xuống đến hai bắp đùi trắng nõn của cô! Còn quần lót Ngọc Anh bị ông Lương cởi xuống treo trên hai bắp đùi trắng nõn. Sớm đã xấu hổ mặt đỏ bừng rồi! Rồi liền vội vàng đặt mông ngồi lại xuống đệm ghế sofa! Anh nghĩ lúc này trong lòng Ngọc Anh nhất định là vô cùng xấu hổ! Anh nhìn thấy phấn khích đến mức cả người không nhịn được run lên một cái! Cơn ghen tuông trong lòng lại bất giác lên tim! Đây là vợ của anh mà. Bây giờ lại ngồi trên ghế sofa phòng khách nhà mình. Quần lót bị chính ba mình cởi xuống đến hai bắp đùi trắng như tuyết của cô… Anh đều không dám tưởng tượng tiếp nữa rồi. Bởi vì ông Lương trong màn hình lại bắt đầu nắm lấy chiếc quần lót bị ông cởi xuống treo trên hai bắp đùi trắng nõn của Ngọc Anh. Dưới sự phối hợp chủ động nhấc hai chân ngọc lên của Ngọc Anh, cuối cùng cũng cởi được quần lót của cô xuống rồi!


Mặc dù phần dưới cơ thể Ngọc Anh bị cơ thể ông Lương che khuất rồi. Nhưng anh đã biết phần dưới cơ thể cô đã trần trụi rồi. Bởi vì váy ngủ Ngọc Anh lại ngắn như vậy, lại là ngồi trên ghế sofa. Anh đoán rằng phần dưới cơ thể cô đã hoàn toàn lồ lộ ngay dưới mắt mũi ông Lương rồi! Anh thấy lúc này Ngọc Anh mặt đỏ bừng. Có lẽ là do quá xấu hổ phải không. Mặt cô luôn quay sang một bên! Còn ông Lương thì sao? Anh tuy không nhìn thấy mặt trước của ông. Nhưng anh cảm nhận được lúc này hai mắt ông nhất định là tham lam nhìn chằm chằm vào khoảng giữa hai chân Ngọc Anh lồ lộ trước mắt ông xem! Bởi vì anh có thể nghe thấy hơi thở ông Lương ngày càng gấp gáp! Đừng nói là ông Lương đích thân trải nghiệm rồi. Ngay cả anh là người ngoài cuộc cũng hô hấp gấp gáp rồi!


“Ngọc… Ngọc Anh, trực tiếp làm sao ạ?” Anh lại đột nhiên nghe thấy ông Lương nói với giọng phấn khích hỏi Ngọc Anh.


“Ba ơi, ba lại không phải chưa làm qua? Hỏi con làm gì chứ?” Ngọc Anh xấu hổ nói với ông Lương.


“Ngọc… Ngọc Anh, ý ba là nói… là nói trực tiếp cắm vào sao ạ?” Ông Lương ngập ngừng hỏi Ngọc Anh.


“Vậy ba còn muốn thế nào nữa?” Ngọc Anh hỏi ngược lại ông Lương.


“Ngọc… Ngọc Anh, tôi nghe ông Lưu già trong làng nói, trước khi làm tình với phụ nữ, trước tiên phải… trước tiên phải làm màn dạo đầu đã…” Ông Lương lại ngập ngừng nói với Ngọc Anh.


“Dạ?” Ngọc Anh dường như không hiểu ý ông Lương nói!


“Chính là nói… Ái da, ba đều ngại ngùng không dám nói ra miệng nữa…” Ông Lương lại cũng ngại ngùng? Điều này khiến anh cảm thấy vô cùng tò mò. Ông Lương rốt cuộc có lời gì mà ngay cả ông cũng xấu hổ không dám nói ra chứ? Anh thật sự rất muốn biết!


“Ba ơi, ba nói đi ạ…” Ngọc Anh tâm ý tương thông với anh như thể là con giun trong bụng anh vậy. Biết anh đang nghĩ gì! Cho nên điều anh nghĩ cô đều sẽ nói ra! Điều này khiến anh cảm thấy thật sự rất kỳ lạ. Chẳng lẽ họ thật sự là tâm ý tương thông sao?


“Ngọc Anh, vậy ba nói nhé. Nhưng con nghe xong đừng tức giận đó nha!” Ông Lương nói với giọng phấn khích với Ngọc Anh.


“Ba ơi, ba nói đi ạ. Con không tức giận đâu!” Ngọc Anh lại nói với giọng xấu hổ với ông Lương. Anh nghĩ Ngọc Anh cũng rất muốn biết ông Lương rốt cuộc muốn nói gì với cô?


“Ngọc… Ngọc Anh, vậy… vậy ba nói nhé…”


“Dạ, nói đi ạ!” Ngọc Anh mặt đỏ bừng, quay mặt lại xấu hổ nhìn ông Lương nói.


“Ông Lưu già đó nói, trước khi làm tình với phụ nữ, phải cùng phụ nữ tán tỉnh một chút, làm cho chỗ đó của phụ nữ ra nước rồi, ướt át rồi… như vậy cắm vào, phụ nữ mới không đau…” Ông Lương ngập ngừng cuối cùng cũng nói ra.


Ngọc Anh nghe xong, mặt lại một lần nữa bị xấu hổ “soạt” một tiếng đỏ bừng! Anh nghe xong lại cảm thấy vô cùng phấn khích. Trong lòng nghĩ thầm ông Lương lòng dạ rối rắm thật sự nhiều ghê đó. Cũng không biết ông Lương là tự mình nghĩ ra muốn nói với Ngọc Anh như vậy đó chứ, hay là thật sự nghe lời ông Lưu già đó nói mới nói với Ngọc Anh như vậy! Nhưng anh nghĩ lại ông Lương đều hai mươi năm nay không làm tình với phụ nữ rồi, cũng rất có khả năng là thật sự nghe ông Lưu già đó nói!


Ông Lương nói xong liền dùng ánh mắt căng thẳng nhìn Ngọc Anh. Thấy Ngọc Anh nghe lời ông nói xong, gương mặt xinh đẹp đỏ bừng. Rồi lại xấu hổ quay mặt sang một bên. Có lẽ thấy cô không tức giận phải không. Cho nên lại vội vàng hỏi cô: “Ngọc… Ngọc Anh, ba là trực tiếp cắm vào hay là trước tiên tán tỉnh một chút, để chỗ đó của con ướt át rồi mới cắm vào?”


“Ba… ba muốn tán tỉnh thế nào?” Ngọc Anh đột nhiên hỏi ông Lương!


“Ngọc Anh, ba thật sự không biết đâu ạ?” Ông Lương nói với giọng lúng túng với Ngọc Anh.


Ngọc Anh nghe xong hít một hơi lạnh. Rồi liền nói với giọng thất vọng hỏi ông Lương: “Ông Lưu già đó không nói với ba sao ạ?”


“Nói thì có nói. Nhưng ông ấy nói có rất nhiều phương pháp tán tỉnh. Cho nên ba đều không biết nói loại nào nữa…” Ông Lương có chút khó xử nói với Ngọc Anh.


“Ba ơi, vậy ba cứ nói hết ra cho con nghe xem…” Ngọc Anh nghe lời ông Lương nói xong, có lẽ là nổi lên lòng tò mò rồi. Liền cắn môi dưới xong nói với ông Lương!


“Được được được!” Ông Lương thấy Ngọc Anh bảo ông nói hết ra. Đây chính là chuyện ông chỉ mong sao có được. Liền một nói ba tiếng được! Anh cũng vô cùng hứng thú. Không nói chuyện khác, chính là học hỏi cách tán tỉnh cũng rất tốt rồi. Bởi vì người nông thôn cũng có cách tán tỉnh của người nông thôn! Cho nên liền rất mong đợi ông Lương có thể nhanh chóng nói ra!


Ông Lương trước tiên là đưa lưỡi ra liếm liếm đôi môi khô khốc. Rồi bắt đầu nói: “Ngọc… Ngọc Anh, ông Lưu già trong làng ba nói, trước khi làm chuyện đó với phụ nữ, chỗ đó của phụ nữ không phải đều rất ướt át đâu…” Khi ông Lương nói đến ‘chỗ đó của phụ nữ’, hai mắt ông liền nhìn vào khoảng giữa hai chân lồ lộ của Ngọc Anh xem!


Ngọc Anh thấy vậy mặt liền đỏ ửng lên một chút. Rồi liền cắn môi dưới! Ông Lương lại bắt đầu nói tiếp: “Cho nên ông Lưu già đó nói trước khi làm chuyện đó cần phải làm màn dạo đầu. Để chỗ đó của phụ nữ có thể ướt át !” Nói xong ông Lương lại nhìn vào khoảng giữa hai chân Ngọc Anh. Rồi lại nói tiếp: “Làm màn dạo đầu chính là cùng phụ nữ ôm ấp nhau, hôn môi nhau. Lại vuốt ve những bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ. Ví dụ như sờ sờ vú phụ nữ, chỗ kín giữa hai chân phụ nữ. Còn có chính là dùng miệng mút núm vú phụ nữ! Đúng rồi, ông Lưu già còn đặc biệt nhấn mạnh nói, dùng miệng mút núm vú phụ nữ là hiệu quả nhất. Ông ấy nói núm vú là bộ phận nhạy cảm trên cơ thể phụ nữ. Chỉ cần đàn ông dùng miệng vừa mút, chỗ kín của phụ nữ liền sẽ ào ào chảy nước ra! Ngọc Anh, ba cũng là nghe ông Lưu già nói thôi. Không biết là thật hay giả! Ông Lưu già còn nói, đàn ông dùng miệng liếm chỗ kín giữa hai chân phụ nữ, cũng là hiệu quả nhất. Cũng sẽ ào ào chảy nước ra! Còn nữa, chính là phụ nữ dùng miệng ngậm lấy cái đó giữa hai chân đàn ông mà mút. Phụ nữ cũng sẽ chảy nước ra! Nhưng mà, Ngọc Anh, những điều này ba đều là nghe ông Lưu già nói thôi! Ba cũng chưa bao giờ thử qua cả. Đều không biết ông Lưu già có phải nói bậy bạ không! Cho nên con nghe xong tuyệt đối đừng tức giận, đừng cười nhạo ba nhé. Cứ xem như ba chưa nói gì nhé!”


Anh nghe xong đều không nhịn được mỉm cười một mình. Ông Lương thật sự là thú vị. Đem trách nhiệm toàn bộ đều đổ lên đầu ông Lưu già đó rồi. Lại đem trách nhiệm của mình đổ đi sạch sẽ!


Ngọc Anh đang nghe. Nhưng mặt cũng giữ vẻ đỏ ửng. Còn thỉnh thoảng cắn môi dưới! Anh đoán rằng những lời tán tỉnh thế nào mà ông Lương ban nãy nói ra cả một đó, Ngọc Anh đều đã đích thân trải nghiệm qua rồi. Bởi vì những điều này anh đều sẽ thường xuyên dùng trên người Ngọc Anh. Chính là có hai điều anh lại chưa bao giờ thử qua. Đó chính là phụ nữ dùng miệng ngậm lấy dương vật đàn ông, đàn ông dùng miệng liếm chỗ kín phụ nữ. Hai điều này không phải anh không muốn. Mà là Ngọc Anh là người phụ nữ rất yêu sạch sẽ. Nói như vậy quá bẩn rồi. Cho nên đều là tuyệt đối sẽ không đồng ý!


“Ngọc… Ngọc Anh, con sao không nói gì vậy ạ?” Ông Lương thấy Ngọc Anh mặt đỏ bừng, cắn môi dưới không nói gì. Cho nên liền hỏi cô!


“Nói gì chứ ạ? Ba ơi, ba cứ trực tiếp cắm… cắm vào đi ạ…” Ngọc Anh vô cùng xấu hổ nhỏ giọng nói với ông Lương.


“Vậy… Ngọc Anh, vậy… vậy không cần màn dạo đầu sao ạ?” Ông Lương nghe lời Ngọc Anh xấu hổ nói xong. Lập tức liền nói với giọng thất vọng hỏi Ngọc Anh.


“Không cần đâu ạ!” Ngọc Anh e lệ nói một câu xong, mặt đỏ bừng, liền quay mặt sang bên trái!


Anh thấy Ngọc Anh kiên quyết từ chối ông Lương như vậy. Anh tuy có chút thất vọng, nhưng vẫn cảm thấy vô cùng ! Ngọc Anh vẫn còn giữ lại chút gì đó cho ông Lương!


“Ngọc… Ngọc Anh, vậy con không sợ đau sao ạ?” Ông Lương vẫn có chút không bỏ cuộc hỏi Ngọc Anh.


“Ba… ba nhẹ tay một chút không phải là được rồi sao?” Ngọc Anh nghe lời ông Lương nói xong, liền lại xấu hổ nói một câu.


“Vậy… vậy được rồi!” Ông Lương chỉ có thể đồng ý rồi. Rồi liền đưa hai lòng bàn tay đầy vết chai sạn ra tách hai bắp đùi trắng như tuyết đầy đặn của Ngọc Anh ra…


Ngọc Anh vừa nhìn thấy, lập tức liền càng thêm xấu hổ hơn. Đồng thời gương mặt cũng lộ vẻ căng thẳng. Dù sao vật giữa hai chân ông Lương lại to lớn như vậy! Anh trên màn hình camera giám sát không nhìn thấy được phần dưới cơ thể họ. Bởi vì ông Lương đang quay lưng về phía ống kính! Cho nên trong lòng chỉ có thể sốt ruột khô khan. Chỉ nhìn thấy ông Lương tách hai bắp đùi trắng lớn của Ngọc Anh ra xong, liền đem phần dưới cơ thể ông lên. Rồi thấy ông nhấp mông về phía trước một ! Lập tức liền thấy Ngọc Anh nhíu chặt mày một cái. Anh đoán rằng vật khổng lồ giữa hai chân ông Lương đã cắm vào âm đạo giữa hai chân Ngọc Anh rồi. Nếu không ông Lương cũng sẽ không mông một cái. Ngọc Anh cũng sẽ không đột nhiên nhíu chặt mày một cái! Đồng thời anh cũng theo đó phấn khích. Vật trong quần cũng một dựng đứng lên! Bởi vì anh cuối cùng cũng tận mắt nhìn thấy dương vật của ông Lương cắm vào âm đạo Ngọc Anh rồi. Mặc dù bị cơ thể ông Lương che khuất cái gì cũng không nhìn thấy. Nhưng anh vẫn cảm thấy vô cùng kích thích…



==================== Chương 75 ====================

Chương 75: Sự chiều chuộng của Ngọc Anh

Anh trên màn hình điện thoại giám sát từ xa đột nhiên lại thấy ông Lương ưỡn mông về phía trước một cái! Liền thấy Ngọc Anh vừa nhíu chặt mày, vừa kêu lên một tiếng nói: “Á… Ba ơi, ba nhẹ tay thôi, đau đó…”


“Ừm, xin lỗi con, ba biết rồi!” Ông Lương nghe vậy vội nói với Ngọc Anh. Rồi anh lại nghe thấy ông Lương lẩm bẩm một mình nói một câu: “Làm màn dạo đầu một chút thì không đau như vậy rồi!”


Ngọc Anh nghe vậy liền ngước mắt nhìn ông Lương một cái. Rồi mặt đỏ bừng, lại quay mặt sang bên trái! Anh có thể từ lời lẩm bẩm một mình của ông Lương cảm nhận được ông đang trách móc Ngọc Anh không đồng ý làm màn dạo đầu. Đương nhiên, người thông minh như Ngọc Anh sao có thể nghe không ra chứ? Từ việc cô ngước mắt nhìn ông Lương một cái liền biết cô nghe ra ông Lương đang trách móc cô rồi!


Lúc này anh thấy hai cánh tay ông Lương lần lượt chống lên đệm ghế sofa hai bên người Ngọc Anh, phần dưới cơ thể nửa ngồi xổm giữa hai bắp đùi trắng như tuyết đầy đặn của Ngọc Anh, bắt đầu từ từ nhấp cái mông gầy nhỏ mà rắn chắc của ông! Anh biết ông Lương đã bắt đầu từ từ dùng vật khổng lồ giữa hai chân ông địt âm đạo giữa hai chân Ngọc Anh rồi! Bởi vì anh từ vẻ mặt nhíu mày và có chút khó chịu trên mặt Ngọc Anh liền có thể cảm nhận được! Anh lập tức cũng bất giác liền phấn khích. Cuối cùng không nhịn được dùng tay kia cởi thắt lưng ra, đem dương vật đã căng phồng lên từ trong quần lót móc ra. Rồi dùng lòng bàn tay nắm lấy bắt đầu từ từ tuốt lên tuốt xuống! Hai mắt vừa nhìn chằm chằm vào màn hình giám sát từ xa trên điện thoại. Nhìn Ngọc Anh đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách nhà mình bị ông Lương nửa ngồi xổm giữa hai bắp đùi trắng lớn của cô, dùng dương vật to lớn giữa hai chân ông địt Ngọc Anh…


Anh không khó phát hiện, hai cánh tay trắng nõn như ngó sen của Ngọc Anh không hề nhấc lên đặt lên vai ông Lương hay là eo ông Lương, mà là rủ xuống hai bên cơ thể cô, hai lòng bàn tay trắng nõn đặt lên đệm ghế sofa. Mà vẻ mặt trên mặt cô từ khó chịu ban nãy dần dần biến thành hưởng thụ! Nhưng không hề phát ra tiếng rên rỉ, anh thấy cô cắn chặt môi dưới, chỉ từ cổ họng và lỗ mũi phát ra tiếng ư ư khe khẽ. Điều này khiến anh cảm thấy vô cùng ! Anh cứ tưởng Ngọc Anh đối với miêu tả của anh sẽ có chút giấu giếm. Không ngờ cô trong lúc ân ái với ông Lương thật sự vẫn dè dặt như vậy. Trong tình huống như vậy còn giữ được sự . Điều này cũng thật sự làm khó cô rồi! Anh biết đây cũng là bởi vì trong lòng cô chỉ yêu một mình anh thôi mà gây ra sự dè dặt và của cô đối với ông Lương! Anh trong lòng thật sự rất cảm kích cô. Cảm kích cô vì anh mà giữ lại sự đối với ông Lương! Nhưng khuynh hướng nhìn vợ ngoại tình ẩn giấu sâu trong nội tâm anh vẫn khiến anh thay đổi suy nghĩ. Khiến anh bất giác muốn Ngọc Anh đối với ông Lương nhiệt tình hơn một chút. Như vậy anh sẽ càng cảm thấy kích thích và phấn khích hơn!


Hai tay ông Lương trong màn hình giám sát chống chặt lên đệm ghế sofa hai bên người Ngọc Anh. Anh nhìn kỹ một chút, hai cánh tay ông Lương cũng không hề chạm vào cơ thể Ngọc Anh. Anh cảm thấy ông Lương vẫn rất giữ lời hứa! Có lẽ Ngọc Anh ngồi trên ghế sofa có chút thấp, cho nên ông Lương hai chân dang ra thành thế tấn ngựa nửa ngồi xổm giữa hai bắp đùi trắng lớn của Ngọc Anh. Không ngừng nhấp mông cố gắng mảnh đất tự nhà mình này!


Khoảng mấy phút sau, hơi thở của ông Lương cũng dần dần biến thành tiếng thở hổn hển gấp gáp rồi! Còn Ngọc Anh tiếng ư ư khe khẽ từ cổ họng và mũi cũng biến thành tiếng rên rỉ! Lúc này Ngọc Anh không còn cắn chặt môi dưới nữa, mà là hơi chu môi lên phát ra tiếng rên rỉ quyến rũ… Anh cũng theo sự nồng nhiệt của họ mà nắm lấy dương vật không ngừng tuốt lên tuốt xuống…


Lại qua một lát nữa, anh đã nghe thấy tiếng “Phụt phụt, phụt phụt” ra vào rồi. Anh đoán âm đạo Ngọc Anh đã ngày càng ướt át hơn rồi. Mới có thể từ chỗ giao hợp của họ phát ra tiếng ra vào quyến rũ này. Anh phấn khích đến mức ngay cả hô hấp cũng gấp gáp. Ngọc Anh vốn dĩ chỉ đối với một mình anh mới động tình. Không ngờ lúc này lại cũng đối với ông Lương động tình như vậy rồi. Điều này khiến anh cảm thấy vừa phấn khích vừa bất giác có một luồng ghen tuông lên tim!


“Ya… Trời ạ… Sướng quá… Ừm…” Anh cuối cùng cũng nghe thấy Ngọc Anh không nhịn được lẩm bẩm một mình. Điều này khiến anh lại càng thêm cảm thấy phấn khích. Nhưng đồng thời trong lòng lại cảm thấy rất áy náy. Bởi vì anh biết lời lẩm bẩm của Ngọc Anh nói ra là lời thật lòng. Mà lúc ân ái với anh, tiếng lẩm bẩm cô phát ra anh vừa nghe liền biết là giả vờ ra rồi. Mục đích chính là đang khuyến khích anh, không để anh cảm thấy áy náy với cô!


“Ngọc… Ngọc Anh, sướng… sướng không ạ?” Ông Lương hai tay chống lên đệm ghế sofa, dang chân thành thế tấn ngựa nửa ngồi xổm giữa hai bắp đùi trắng lớn của Ngọc Anh. Vừa cố gắng nhấp mông , vừa thở hổn hển gấp gáp hỏi Ngọc Anh.


“Ừm… Sướng… Sướng lắm đó ạ… Ya… Trời ạ… Lại bị chạm vào rồi… Ừm… Quá sướng rồi…” Ngọc Anh không biết là đang trả lời ông Lương, hay là vốn dĩ sẽ lẩm bẩm một mình như vậy. Điều này cũng chỉ có một mình cô biết rồi!


“Ngọc Anh… Có thể tách hai chân con ra thêm một chút nữa không…” Ông Lương đột nhiên lại thở hổn hển hỏi Ngọc Anh.


Anh thấy Ngọc Anh không hề trả lời lời ông Lương nói. Nhưng mặt cô lại đỏ ửng lên một chút. Rồi cắn môi dưới, lại mặt đầy e lệ đem hai bắp đùi trắng nõn thon dài cân đối của cô cố gắng tách ra hai bên! Ngọc Anh chỉ một động tác nhỏ như vậy thôi, đều có thể khiến anh cảm thấy vô cùng phấn khích. Theo hai bắp đùi trắng lớn của Ngọc Anh tách ra. Anh phấn khích nắm lấy dương vật cũng theo đó nhanh chóng tuốt lên tuốt xuống mấy cái. Đều suýt chút nữa bắn ra rồi. Anh vội vàng ngừng lại việc tuốt lên tuốt xuống. Trong lòng cảnh cáo bản thân, lần này tuyệt đối đừng bắn ra sớm như vậy. Nhất định phải đợi Ngọc Anh và ông Lương xong việc rồi mới bắn ra! Nếu không không còn nồng nhiệt nữa, cảnh tượng sau đó còn xem thế nào nữa chứ?


Trong màn hình không ngừng truyền đến tiếng rên rỉ đầy mê hoặc lẩm bẩm một mình của Ngọc Anh và tiếng thở hổn hển của ông Lương. Còn có cả tiếng ra vào phụt phụt từ chỗ giao hợp của họ truyền ra… Cũng không biết qua bao lâu, anh lại nghe thấy ông Lương nói với giọng thở hổn hển gấp gáp hỏi Ngọc Anh: “Ngọc… Ngọc Anh, ba có thể nhấc hai chân con lên kẹp vào eo ba không ạ?”


“Ừm…” Ngọc Anh có lẽ bị ông Lương địt quả thật là vô cùng sung sướng rồi. Cho nên liền mặt đầy e lệ đáp một tiếng! Bởi vì phần dưới cơ thể cô đã hoàn toàn mở ra cho ông Lương rồi. Phần trên cơ thể tạm thời còn chưa mở ra cho ông Lương!


Anh thấy ông Lương thấy Ngọc Anh đồng ý rồi. Vẻ mặt ông thế nào anh không nhìn thấy. Nhưng anh có thể nhìn thấy ông vội vàng thu hai lòng bàn tay đang chống trên đệm ghế sofa về. Rồi dùng hai cánh tay nhấc hai bắp đùi trắng dài của Ngọc Anh lên lần lượt kẹp vào hai bên eo ông. Rồi liền dùng hai cánh tay ôm chặt lấy đùi trắng như tuyết của Ngọc Anh. Đem chân ngọc cô cố định chặt vào hai bên eo ông. Như vậy , âm đạo giữa hai chân Ngọc Anh liền càng thêm nhô ra hơn. Dương vật ông Lương cũng liền càng thêm cắm vào chỗ sâu nhất rồi. Mỗi lần cắm vào, quy đầu to lớn đều cổ tử cung sâu nhất bên trong âm đạo Ngọc Anh rồi!


“Ya… Đừng… Trời ạ… Chạm vào tử cung… bên trong rồi… Sướng quá… Ừm…” Theo sự ra vào của ông Lương, Ngọc Anh phát ra tiếng kêu phấn khích. Chứ không phải loại âm thanh lẩm bẩm một mình đó nữa rồi! Có lẽ Ngọc Anh bị ra vào đến mức không nhịn được phát ra tiếng kêu đầy mê hoặc. Ông Lương lập tức liền bị khơi gợi đến mức cả người máu nóng sôi trào. Tốc độ ra vào cũng nhanh . Ông tuy vóc người gầy nhỏ, nhưng sức lực lại dồi dào. Chỉ thấy ông hai cánh tay rắn chắc ôm chặt lấy hai bắp đùi trắng dài của Ngọc Anh kẹp vào hai bên eo ông. Không ngừng nhấp mông ra sức ra vào … Lập tức tiếng ra vào phụt phụt liền càng thêm kịch liệt !


Ngọc Anh hai mắt đều đã có chút mơ màng rồi. Mặt đầy vẻ dâm đãng và sung sướng. Hoàn toàn không giống như nữ tiến sĩ đoan trang tao nhã thường ngày nữa rồi! Anh thấy Ngọc Anh lúc này bị ông Lương địt đến mức lộ ra vẻ dâm đãng này. Nhưng anh vẫn cảm thấy vô cùng . Bởi vì Ngọc Anh trong lúc có chút mất hết lý trí, hai lòng bàn tay trắng nõn của cô vẫn không hề chạm vào cơ thể ông Lương một chút nào. Còn ông Lương cũng không hề chạm vào phần trên cơ thể Ngọc Anh một chút nào!


Cũng không biết qua bao lâu, anh đột nhiên nghe thấy Ngọc Anh phát ra tiếng kêu phấn khích: “Á… Trời ạ… Không được rồi… Sắp… Sắp ra rồi… Sướng quá…” Ông Lương nghe thấy tiếng kêu của Ngọc Anh, có lẽ biết cô sắp đến cao trào rồi. Cho nên liền vội vàng với tốc độ nhanh nhất ra sức cắm mạnh mấy cái. Muốn cho Ngọc Anh đạt đến cao trào sung sướng nhất!


“Ya… Ra… Ra rồi… Sướng quá… Trời ạ… Quá thoải mái rồi…” Theo tiếng kêu quyến rũ của Ngọc Anh, chỉ thấy cả người cô một trận co giật dữ dội. Rồi liền trợn trắng mắt một cái. Anh đoán Ngọc Anh đã đạt đến cao trào rồi!


Còn anh nhìn thấy ông Lương vội vàng ngừng lại việc ra vào. Đem cả cái mông ông ra sức thúc về phía trước. Anh đoán rằng ông Lương đã đem quy đầu đều thúc vào chỗ sâu nhất trong âm đạo Ngọc Anh rồi. Điều này có thể khiến Ngọc Anh cảm thấy sung sướng nhất! Anh phấn khích đến mức cả người không nhịn được run lên một cái. Suýt chút nữa bắn ra rồi. Nhưng lần này anh đã có chuẩn bị tâm lý rồi. Trước khi Ngọc Anh và ông Lương chưa xong việc, anh tuyệt đối không thể bắn ra được. Bởi vì anh biết ông Lương còn có thể cho Ngọc Anh cao trào lần thứ hai. Cho nên anh nhất định không thể bắn ra được. Lòng bàn tay liền vội vàng nới lỏng dương vật ra. Cố gắng nhịn lại được!


Lúc này anh thấy Ngọc Anh trong màn hình camera giám sát, vì sau cao trào mà mặt đỏ bừng. Thở hổn hển liên tục. Lồng ngực cao vút căng đầy gấp gáp nhấp nhô. Như đang dụ dỗ ông Lương vậy! Cũng không biết là nguyên nhân gì. Có lẽ là khuynh hướng nhìn vợ ngoại tình sâu trong nội tâm anh đang làm loạn phải không. Lúc này anh trong lòng lại đang trách móc ông Lương có phải quá thật thà rồi không. Ngọc Anh nói không thể chạm vào phần trên cơ thể cô, ông liền thật sự không chạm vào rồi sao? Ngọc Anh là do xấu hổ ông có hiểu không? Ngủ đều để ông ngủ rồi, chạm vào phần trên cơ thể cô một chút còn có thể thế nào nữa? Ba ơi, ba thật sự quá thật thà rồi!


Anh đang trách móc sự thật thà của ông Lương trong lòng thì, lại bị một cảnh tượng trong màn hình làm cho phấn khích đến mức cả người không nhịn được run lên một cái. Ông Lương như thể biết anh ban nãy đang trách móc ông vậy. Có lẽ bị hai bầu ngực cao vút căng đầy trên ngực Ngọc Anh dụ dỗ đến mức không nhịn được nữa rồi. Chỉ thấy ông lại không hề để ý đến lời cảnh cáo của Ngọc Anh. Hai lòng bàn tay một phát đưa đến ngực Ngọc Anh. Lần lượt nắm lấy hai bầu ngực cao vút đầy đặn liền bắt đầu ra sức xoa nắn !


“Á! Ba ơi, ba làm gì vậy ạ. Mau buông tay ba ra đi…” Ngọc Anh sau cao trào lập tức sợ đến mức mặt mày tái mét rồi. Vội vàng kêu lên!


“Ngọc Anh, ba mặc kệ rồi. Vú của con ba lại không phải chưa sờ qua? Ba cũng là đàn ông mà. Nào có nam nữ làm chuyện đó lại không cho sờ vú chứ?” Ông Lương không biết dũng khí ở đâu ra. Vừa thở hổn hển nói với Ngọc Anh, vừa bắt đầu nhấp mông lại tiếp tục ra vào .


“Á… Ba ơi… không được đâu mà… Ba không phải đã hứa với con rồi sao? Không chạm vào phần trên cơ thể con mà… Ba sao có thể như vậy chứ… Á… Ba nhẹ tay thôi…” Ngọc Anh miệng phản đối. Nhưng lại không hề có sự giãy giụa về thể xác. Nếu thật sự không muốn để ông Lương sờ vú cô, cô hoàn toàn có thể dùng lòng bàn tay nắm lấy lòng bàn tay ông Lương đang sờ trên vú cô mà phản kháng mạnh mẽ. Nhưng cô lại không làm như vậy.


Anh bị hành động táo bạo đột ngột của ông Lương cũng làm cho giật mình một cái. Rồi liền lại bất giác phấn khích. Lòng bàn tay nắm lấy dương vật liền bất giác lại bắt đầu tuốt lên tuốt xuống!


“Ngọc Anh, ba biết trong lòng con cũng thích ba sờ vú con mà. Con là do quá xấu hổ mới không cho ba sờ thôi, đúng không?” Lúc này ông Lương như biến thành người khác vậy. Hai lòng bàn tay đầy vết chai sạn cách một lớp váy ngủ mỏng manh và áo ngực nắm chặt lấy hai bầu ngực đầy đặn trên ngực Ngọc Anh ra sức xoa nắn . Vừa nhấp mông ra sức ra vào !


“Không phải… Ừm… Ba ơi… Con là muốn giữ lại cho Thành… Giữ lại chút bộ phận sạch sẽ trên người mà… Á… Ba sờ nhẹ tay thôi… Đau đó… Ba ơi… Ba làm bậy như vậy… con… con sao đối mặt được với Thành chứ… Ừm… Nhẹ… Nhẹ tay sờ thôi… Đau đó…” Hai bầu ngực nhạy cảm trên ngực Ngọc Anh bị hai tay ông Lương nắm lấy ra sức xoa nắn. Cộng thêm âm đạo lại bị vật khổng lồ giữa hai chân ông Lương ra vào vô cùng thoải mái. Cho nên liền vừa thở hổn hển vừa nói với ông Lương.


Anh nghe lời Ngọc Anh nói, trong lòng thật sự cảm thấy rất . Cô vào lúc này còn có thể nói ra những lời như vậy. Anh trong lòng thật sự rất cảm động!


“Ngọc… Ngọc Anh… Thành lại không biết… Vả lại con bị ba sờ rồi… Lại không mất đi một miếng thịt nào… Có sao đâu chứ…” Ông Lương vừa ra sức nhấp mông ra vào, vừa thở hổn hển nói với Ngọc Anh.


Ngọc Anh không biết là bị ông Lương nói đến mức không còn lời nào để nói, hay là bị vật khổng lồ giữa hai chân ông Lương ra vào sung sướng đến mức quên mất trả lời lời ông Lương nói. Cho nên chỉ chu hai cánh môi gợi cảm lên phát ra tiếng rên rỉ quyến rũ…


Do hai lòng bàn tay ông Lương đã rảnh ra để sờ hai bầu ngực trên ngực Ngọc Anh rồi. Cho nên Ngọc Anh đành phải nhấc hai bắp đùi trắng dài thon thả lên ôm chặt lấy cái mông gầy nhỏ mà rắn chắc của ông Lương. Anh nhìn thấy lại ngày càng phấn khích. Cũng bất giác nắm lấy dương vật trong tay nhanh chóng tuốt lên tuốt xuống.


“Ya… Trời ạ… Không được… Á… Lại chạm vào tử cung của con rồi… Ya… ya… ya… Quá sung sướng rồi…” Có lẽ là cộng thêm việc hai bầu vú nhạy cảm bị hai tay ông Lương nắm lấy xoa nắn. Cho nên Ngọc Anh bị ông Lương ra vào lại bất giác lẩm bẩm một mình …


Ông Lương có lẽ thấy Ngọc Anh không còn phản kháng việc ông sờ hai bầu vú cô nữa rồi. Cho nên phấn khích đến mức ông vừa ra sức nhấp mông ra vào. Vừa nắm lấy hai bầu vú cô cách áo ngực ra sức xoa nắn…


Anh thấy ông Lương không hề tiến thêm một bước luồn lòng bàn tay ông vào trong áo ngực trực tiếp xoa nắn bầu ngực Ngọc Anh. Nhưng anh nghĩ Ngọc Anh đã có lần này chiều chuộng ông Lương rồi. Sau này cách việc toàn bộ phần trên cơ thể bị ông Lương giải phóng cũng không xa nữa rồi! Cho nên anh càng nghĩ càng phấn khích. Tay nắm lấy dương vật cũng bất giác nhanh chóng tuốt lên tuốt xuống!


Cũng không biết qua bao lâu, anh lại đột nhiên nghe thấy Ngọc Anh phấn khích kêu lên: “Ya ya ya… Không được rồi… Sắp ra rồi…”


“Ngọc Anh, ba cũng sắp ra rồi…” Ông Lương có lẽ biết Ngọc Anh sắp đến cao trào rồi. Lập tức liền vừa phấn khích nói với cô, vừa nhanh chóng nhấp mông ra sức cắm mạnh mấy cái.


Anh trong màn hình camera giám sát không nhìn thấy được cảm nhận trong lòng họ lúc này. Chỉ thấy Ngọc Anh mặt đỏ bừng, đầy vẻ sung sướng. Đột nhiên trợn trắng mắt một cái. Đồng thời cả người co giật dữ dội mấy cái! Còn ông Lương cũng theo đó cả người co giật dữ dội mấy cái. Rồi liền ngừng lại việc ra vào! Anh biết Ngọc Anh đã lại một lần nữa đạt đến cao trào rồi. Còn ông Lương đang bắn tinh vào bên trong…



==================== Chương 76 ====================

Chương 76: Ngọc Anh bình thản

Thành đột nhiên thấy Ngọc Anh một tay đẩy người trần truồng của ông Lương ra, rồi vơ lấy chiếc quần lót bị ông Lương cởi ra đặt trên ghế sofa liền chạy về hướng hành lang! Anh đoán Ngọc Anh chắc chắn là về phòng rồi! Còn ông Lương bị cô đẩy ra xong, liền ngây ngốc đứng trước ghế sofa. Khoảng một hai phút sau, Thành mới thấy ông Lương hoàn hồn lại, cũng vội vàng vơ lấy quần lót chạy về hướng hành lang, chắc chắn cũng về phòng ông rồi!


Anh vội vàng chuyển camera giám sát sang phòng riêng của mình, nhưng không thấy bóng dáng Ngọc Anh. Anh nghĩ cô chắc chắn đang ở trong nhà vệ sinh tắm rửa! Cho nên lại chuyển camera giám sát sang nhà vệ sinh! Quả nhiên, Ngọc Anh đã cởi hết quần áo trên người xuống rồi! Chỉ thấy cô toàn thân trần truồng đang đứng trong phòng tắm kính trong nhà vệ sinh, đang tắm rửa! Hơi nước nóng làm cho kính trong suốt phủ lên một lớp sương trắng. Anh cách lớp sương trắng này chỉ nhìn thấy một thân hình trắng nõn đang không ngừng lắc lư trong phòng tắm. Anh liền chuyển màn hình camera giám sát sang phòng ngủ. Anh nhìn xuống phần dưới cơ thể mình, mới biết ban nãy lúc Ngọc Anh đạt đến cao trào, mình lại cũng phấn khích đến mức bắn ra rồi. Lúc này phần dưới cơ thể nhớp nháp một mớ hỗn độn. Liền vội vàng từ trên bàn làm việc rút mấy tờ giấy ăn lau sạch phần dưới cơ thể hỗn độn không chịu nổi.


Khoảng bảy tám phút sau, anh liền thấy Ngọc Anh từ nhà vệ sinh ra, trên người đã mặc một bộ đồ ngủ ngắn tay rồi. Rồi thấy cô đến bên giường, lại lên giường nằm xuống! Anh đoán Ngọc Anh không thể nào ra khỏi phòng nữa rồi. Bởi vì anh đã bắn ra rồi, cũng không còn nhiều hứng thú nữa. Cho nên liền tắt điều khiển từ xa trên điện thoại. Xem giờ mới tám giờ tối, cho nên anh liền làm việc trên máy tính…


Khoảng chín rưỡi, anh nhận được một tin nhắn WeChat của Ngọc Anh: Chồng ơi, về chưa? Anh có lẽ một lòng vào công việc, mới biết đã chín rưỡi rồi, cũng giật mình một cái. Nếu không phải Ngọc Anh gửi tin nhắn đến, quá mười giờ về nhà, vậy thì anh khổ rồi. Cho nên vội vàng trả lời lại cho Ngọc Anh: Em yêu, anh về ngay đây.


Ngọc Anh lập tức trả lời lại: Chồng ơi, anh có uống rượu không? Nếu uống rượu rồi, thì đừng lái xe nữa, bắt taxi về nhà, biết chưa ạ?


Anh xem xong tin nhắn Ngọc Anh gửi đến này, trong lòng cảm thấy ấm áp. Bởi vì thường ngày anh ở bên ngoài xã giao, cô rất ít khi gửi tin nhắn quan tâm như vậy. Cô đó là muốn thử xem anh rốt cuộc có tự giác hay không. Đương nhiên, anh đều sẽ về nhà trước mười giờ. Đối với ba chính sách lớn cô đưa ra cho anh anh chưa bao giờ vi phạm qua! Ngọc Anh gửi tin nhắn quan tâm anh, anh tuy cảm thấy trong lòng ấm áp, đồng thời cũng cảm thấy có chút kỳ lạ. Cô trước kia không thể nào quan tâm anh như vậy được. Nhưng anh rất nhanh liền nghĩ đến là chuyện gì rồi. Có lẽ là cô buổi tối ở nhà lại lần nữa cùng ông Lương xảy ra chuyện cha chồng nàng dâu cấm kỵ. Trong lòng cảm thấy có lỗi với anh, cho nên mới gửi đến tin nhắn quan tâm anh như vậy rồi! Anh không nghĩ tiếp nữa, vội vàng thu dọn một chút liền rời khỏi văn phòng. Rồi lái xe về nhà, cách mười giờ chỉ còn bảy tám phút nữa thôi! Anh cũng thở phào một hơi!


Thấy cửa phòng ông Lương đang đóng, anh đều không biết tối nay ông Lương và Ngọc Anh xảy ra chuyện đó xong, ông lúc này nằm trên giường có ngủ được không. Nhưng anh không nghĩ nhiều, liền vội vàng đến bên cửa phòng mình. Từ khe cửa phía dưới ra ánh đèn, xem ra đèn trong phòng không tắt. Anh đưa tay nắm lấy nắm cửa nhẹ nhàng vặn một cái, lại không hề nhúc nhích. Liền biết cửa bị Ngọc Anh từ bên trong khóa trái rồi. Trong lòng cũng có chút buồn bực. Đã cùng ông Lương như vậy rồi, còn đề phòng ông Lương như vậy, có cần thiết phải như vậy không? Anh đưa tay nhẹ nhàng gõ cửa!


Rất nhanh cửa phòng liền mở ra. Ngọc Anh xuất hiện trong cửa phòng. Khi anh nhìn thấy Ngọc Anh lần đầu tiên, liền cảm thấy mặt cô đỏ ửng lên. Mà trong ánh mắt cô mang theo một loại căng thẳng và xấu hổ. Đồng thời còn vội vàng tránh ánh mắt anh. Rồi liền nói với anh: “Chồng ơi, anh về rồi?”


“Ừm, em yêu. Anh chưa quá mười giờ chứ! He he!” Anh nói xong liền cố ý cười vui vẻ. Bởi vì anh biết Ngọc Anh buổi tối giấu anh cùng ông Lương lại lần nữa xảy ra quan hệ thể xác. Cô nhìn thấy anh lúc đó, trong lòng đương nhiên sẽ có chút áy náy và căng thẳng! Cho nên anh cố gắng làm cho bầu không khí thoải mái hơn một chút!


Ngọc Anh vừa quay người đi về phía giường, vừa nói với giọng trách móc với anh: “Chồng ơi, nếu không phải em gửi WeChat nhắc anh, anh bây giờ chưa chắc đang ôm gái đó chứ? Đúng không?”


“Em yêu, sao có thể chứ? Em ngửi xem, anh tối nay là một ngụm rượu cũng không uống đó. Sao có thể ôm gái được chứ, he he!” Anh biết Ngọc Anh đây là đang thử dò xét anh. Anh cũng đã quen rồi. Liền cười vui vẻ nói với cô.


Ngọc Anh thật sự quay người lại đem gương mặt tinh tế của cô ghé sát lại người anh. Rồi liền ngửi ngửi. Mặt lập tức liền nở nụ cười nói với anh: “Ừm, quả nhiên không có mùi rượu. Đáng khen ngợi, khà khà!”


“He he, lời nói của em yêu anh nào dám không nghe chứ. Vả lại không phải còn có ba chính sách lớn sao!” Anh cười vui vẻ nói.


“Thôi được rồi, mau vào nhà vệ sinh tắm rửa đi, ngủ thôi!” Ngọc Anh vừa nói vừa lại lên giường nằm xuống! Anh nghe xong liền vào nhà vệ sinh tắm rửa, lại ra ngoài nằm lên giường!


Ban nãy lúc tắm rửa trong nhà vệ sinh, anh trong lòng lại bất giác nghĩ thầm, Ngọc Anh buổi tối ở nhà cùng ông Lương làm chuyện đó, lát nữa cô có chủ động nói với anh không? Anh đột nhiên có loại rất mong đợi Ngọc Anh có thể chủ động nói ra với anh. Nhưng một mặt khác trong lòng lại lại muốn Ngọc Anh có thể giấu giếm anh. Bởi vì anh đã xem camera giám sát, biết hết mọi chuyện rồi. Nếu Ngọc Anh giấu giếm anh, anh sẽ cảm thấy vô cùng kích thích!


“Chồng ơi…” Lúc anh nằm trên giường, Ngọc Anh liền rất ngoan ngoãn quay người lại nép vào lòng anh!


“Em yêu, em muốn nói gì?” Anh vừa theo thói quen đưa tay ôm lấy thân hình quyến rũ cao ráo yểu điệu của cô, vừa bất giác hỏi cô. Nhưng khi anh hỏi ra rồi, anh mới biết mình đã phạm phải một sai lầm. Bởi vì anh trong lòng canh cánh chuyện Ngọc Anh buổi tối cùng ông Lương có chủ động nói với anh không. Cho nên liền bất giác hỏi ra rồi!


Quả nhiên, Ngọc Anh thông minh nghe anh hỏi như vậy, lập tức liền sững người. Rồi liền hỏi anh: “Chồng ơi, anh ý gì vậy?”


“Em ban nãy không phải gọi anh sao? Anh tưởng em có chuyện muốn nói với anh chứ, he he!” Anh vội vàng cười vui vẻ giải thích với cô!


“Chồng ơi, người ta ban nãy là gọi anh kiểu nũng nịu mà. Trước kia không phải cũng gọi anh như vậy sao?” Ngọc Anh hỏi lại anh. Anh thật sự cảm thấy Ngọc Anh quả thật quá thông minh rồi. Lời nói của anh hơi có chút sơ suất, cô đều sẽ cảm nhận được! Cho nên anh liền cười vui vẻ nói với cô: “Hehe, em yêu, em thật sự quá thông minh rồi!”


“Khà khà, chẳng lẽ tiến sĩ của em là sao? Nói đi!” Ngọc Anh cười duyên nói với anh. Rồi anh liền ngập ngừng nói với cô: “Em yêu… Thật ra… thật ra anh tối nay ở bên ngoài xã giao, trong lòng lại luôn canh cánh nhớ đến em đó. Em… em với ba một mình ở nhà… có… có xảy ra chuyện gì không ạ?”


Anh sở dĩ hỏi Ngọc Anh như vậy, chính là muốn thử dò xét xem Ngọc Anh rốt cuộc có nói thật với anh không! Cho nên hỏi xong liền mang theo vẻ mặt căng thẳng nhìn Ngọc Anh, xem cô rốt cuộc sẽ nói gì với anh! Điều này cũng vô cùng quan trọng!


“Chồng ơi, không phải đã nói với anh rồi sao? Chuyện sau này của em với ba, anh là không có quyền hỏi đến đâu? Vả lại anh tối qua còn nói với em rồi, từ nay về sau anh không bao giờ hỏi đến chuyện của chúng em nữa. Mới qua một ngày thôi đó, chẳng lẽ anh đối với lời nói của em đều quên hết rồi sao?” Ngọc Anh nghe lời anh nói xong, trước tiên là sững người. Rồi liền mặt đỏ bừng. Vừa dùng ngón tay ngọc ngà như hành tây của cô vẽ vòng tròn trên lồng ngực anh, vừa nhỏ giọng nói với anh!


“Em yêu, anh sao có thể quên được chứ, he he! Nhớ mà, nhớ mà!” Anh nghe vậy trong lòng cũng giật mình. Ngọc Anh quả thật quá thông minh rồi, cứ thế liền đuổi anh đi rồi! Cho nên anh vội vàng cười nói với cô!


“Vậy anh còn hỏi, thiệt tình!” Ngọc Anh lườm anh một cái xong, liền nói với giọng bực bội. Anh lập tức bị lời Ngọc Anh nói làm cho cứng họng rồi. Nhưng miệng lại không cam lòng lẩm bẩm một mình nói một câu: “Không phải chỉ hỏi một chút thôi sao!”


“Khà khà…” Ngọc Anh vừa nhìn thấy, liền không nhịn được cười duyên một tiếng. Rồi hỏi anh: “Chồng ơi, anh có phải cảm thấy bản thân rất ấm ức không?”


“Không có, không có đâu. Anh nào có ấm ức chứ? Vui mừng còn không kịp nữa là, he he!” Anh vội vàng cười vui vẻ nói.


“Chồng ơi, anh đừng giả vờ nữa. Em biết trong lòng anh nhất định rất muốn biết em tối nay cùng ba anh ở nhà rốt cuộc có xảy ra chuyện gì không? Đúng không?” Ngọc Anh thông minh như vậy, đương nhiên có thể đoán được suy nghĩ trong lòng anh rồi!


“Em yêu, thật ra anh trong lòng có chút tính toán nhỏ nhặt nào cũng đều không giấu được em đâu! He he!” Anh vô cùng lúng túng nói với Ngọc Anh.


“Biết là tốt rồi. Sau này đừng có chuyện gì giấu giếm em đó, biết chưa ạ?” Ngọc Anh ngẩng đầu lên lườm anh một cái nói!


Anh nghe vậy liền bất giác giật mình một cái. Bởi vì anh trong đầu ý nghĩ đầu tiên liền nghĩ đến việc lén lút lắp đặt camera giám sát ở nhà. Thật sự có cảm giác làm kẻ trộm lòng dạ bất chính. Nhưng vẫn vội vàng cười nói với cô: “Em yêu, cái này còn cần em nói sao? Hehe!”


“Vậy mới được chứ, khà khà!” Ngọc Anh nghe vậy rất hài lòng, liền cười duyên nói với anh. Anh thấy Ngọc Anh vui vẻ rồi, liền dè dặt hỏi cô: “Em yêu, anh chỉ muốn biết tối nay em với ba anh có xảy ra chút quan hệ nào không?” Nói xong anh lại sợ Ngọc Anh sẽ nói anh, cho nên liền lại vội vàng bổ sung hai câu: “Em yêu, em không cần mở miệng nói cũng được. Chỉ cần gật đầu và lắc đầu là được rồi. Những chuyện khác anh đảm bảo sẽ không hỏi em thêm một chữ nào nữa đâu!” Rồi anh liền căng thẳng nhìn Ngọc Anh.


Ngọc Anh nghe vậy mặt đỏ bừng. Rồi liền cắn môi dưới do dự một lát xong, liền vô cùng xấu hổ từ cổ họng và mũi ra một tiếng “Ừm”!


Anh nghe vậy trong lòng vô cùng . Ngọc Anh lại không hề giấu giếm anh. Anh lập tức có chút kích động, liền bất giác ôm chặt lấy thân hình cô vào lòng. Nhưng cảm thấy trán Ngọc Anh áp vào lồng ngực anh vô cùng nóng bỏng. Anh biết đây là do cô vì xấu hổ mà gây ra!


“Chồng ơi, anh thật sự sẽ không hỏi em gì nữa chứ?” Ngọc Anh nói với giọng xấu hổ và rụt rè hỏi anh!


“Ừm, đương nhiên không hỏi nữa rồi. Anh không phải đã nói với em rồi sao? Sau này em với ba anh bất kể chơi thế nào, anh đều sẽ không hỏi em đâu, he he!” Anh sở dĩ nói ra lời có chút hùng hồn như vậy, đều là bởi vì anh đã xem camera giám sát rồi. Nếu không anh sao có thể dùng giọng điệu hùng hồn như vậy nói với cô chứ? Ngược lại còn chỉ mong sao cô đem chuyện tối nay ở nhà cùng ông Lương toàn bộ nói cho anh biết mới tốt chứ!


“Chồng ơi, anh tốt quá!” Ngọc Anh nghe lời anh nói xong, vừa đem thân hình quyến rũ của cô nép chặt vào lòng anh, vừa vui vẻ nói với anh!


“Em yêu, ngủ thôi. Anh tối nay xã giao cũng có chút mệt rồi. Em với ba có lẽ cũng mệt rồi nhỉ! Ha… Á, em sao lại véo anh vậy?” Anh còn chưa cười xong, liền cảm thấy bên hông một trận đau nhói. Lập tức liền đau đớn kêu lên hỏi Ngọc Anh!


“Ai bảo anh nói lung tung chứ? Đáng đời!” Ngọc Anh vừa dùng sức véo mạnh vào phần thịt bên hông anh một cái, vừa nghiến răng nghiến lợi nói với anh!


“Ái da, em yêu. Anh đây không phải là quan tâm em sao. Mau giúp anh xoa xoa đi, đau chết mất!” Có lẽ Ngọc Anh véo quả thật có chút dùng sức. Anh cảm thấy phần thịt bên hông vẫn còn rất đau đớn. Cho nên liền nhíu mày mặt đầy đau khổ nói với cô.


“Chồng ơi, thật sự rất đau sao?” Ngọc Anh thấy mặt anh đầy vẻ đau khổ, liền nói với giọng áy náy hỏi anh!


“Hay là em để anh véo một cái xem, có đau không?” Anh giả vờ đưa lòng bàn tay ra muốn véo cô nói.


“Ái da, đừng mà! Người ta giúp anh xoa xoa là được chứ gì?” Ngọc Anh sợ hãi vừa nói với anh, vừa vội vàng dùng lòng bàn tay trắng nõn của cô đặt lên eo anh xoa !


“Hehe!” Anh thấy vậy gương mặt lập tức liền nở nụ cười!


“Thôi được rồi, không giúp anh xoa nữa. Muốn xoa anh tự xoa đi. Người ta muốn đi ngủ rồi!” Ngọc Anh có lẽ thấy anh cười rồi, lại ở trên phần thịt bên hông bị cô véo qua nhẹ nhàng véo một cái nữa. Rồi liền nhắm mắt lại nói muốn đi ngủ rồi!


Anh tâm trạng vừa mới vui vẻ lập tức liền tụt dốc không phanh!


Sáng hôm sau, anh và Ngọc Anh từ trong phòng ra. Đến phòng ăn lúc đó, trên bàn ăn đã chuẩn bị xong bữa sáng rồi. Còn ông Lương đang đứng bên bàn ăn. Ông thấy anh và Ngọc Anh cùng ra, không hề nhìn anh một cái, mà lại nhìn về phía Ngọc Anh. Anh không khó phát hiện, ánh mắt ông Lương nhìn Ngọc Anh vẫn mang theo sự quan tâm và rụt rè! Anh biết ông Lương bây giờ đối với sự quan tâm của Ngọc Anh còn nhiều hơn cả anh đối với cô ấy nữa. Điều này anh cũng có thể hiểu được. Ngọc Anh đem cơ thể cô ấy đều cho ông Lương rồi, ông Lương sao không quan tâm cô ấy cho được chứ? Nhưng ánh mắt ông Lương còn mang theo sự rụt rè. Điều này anh lại có chút không hiểu rồi. Tại sao ông Lương lại có chút sợ Ngọc Anh chứ? Anh nghĩ tới nghĩ lui chính là không hiểu. Cuối cùng anh đoán rằng có lẽ là tối qua ông Lương không được sự đồng ý của Ngọc Anh, miễn cưỡng sờ hai bầu ngực trên ngực Ngọc Anh rồi. Rồi sau khi xong việc Ngọc Anh lại một đẩy ông Lương ra liền vội vàng chạy về phòng! Nhất định là sợ Ngọc Anh tức giận phải không. Cho nên ông Lương mới có chút rụt rè rồi!


Anh và Ngọc Anh ngồi xuống liền bắt đầu ăn. Ông Lương thấy họ bắt đầu ăn rồi, cũng liền ngồi xuống. Lúc này ba người họ đều không nói một lời nào! Đúng lúc này, chuông điện thoại di động của anh liền vang lên. Anh vội vàng lấy ra xem một cái, thấy là mẹ vợ gọi đến. Anh liền bất giác nhìn về phía Ngọc Anh.


“Ai gọi đến vậy?” Ngọc Anh thấy anh nhìn cô, liền vội hỏi anh!


“Má em gọi đến!” Anh nói với Ngọc Anh.


“Vậy anh còn không mau nhấc máy lên à?” Ngọc Anh cũng biết mẹ cô nói chung vào lúc sớm như vậy rất ít khi gọi điện thoại cho anh. Cho nên liền nói với giọng sốt ruột với anh. Anh nghe xong liền vội vàng nhấc máy lên……



==================== Chương 77 ====================

Chương 77: Cha nhập viện cấp cứu

Thành vội vàng nhấc điện thoại: “Alô, má… Ồ… Biết rồi ạ… Dạ… Chúng con qua đó ngay… Được ạ… Vâng, vậy con cúp máy đây.” Ngọc Anh ở bên cạnh căng thẳng nghe anh và mẹ vợ nói chuyện điện thoại, thấy anh cúp máy xong liền vội vàng hỏi anh: “Thành, má nói gì vậy?”


“Ồ, má nói buổi sáng nhận được điện thoại của đồng nghiệp bà ấy, nói là tổ chức đi du lịch, má cũng muốn đi, nhưng chỉ có một ngày thôi. Bây giờ bảo chúng ta đến nhà má đưa Bông đi nhà trẻ, má sắp đi rồi. Không có thời gian đưa Bông đi nhà trẻ nữa, nói buổi tối bà về sẽ ra nhà trẻ đón Bông.” Anh vội nói với Ngọc Anh.


Ngọc Anh nghe vậy mới thở phào một hơi, rồi liền nói với anh: “Vậy chúng ta ăn nhanh lên đi.”


“Ừm.” Anh đáp một tiếng xong bắt đầu ăn như hổ đói. Anh và Ngọc Anh rất nhanh liền ăn xong bữa sáng. Rồi họ lái xe đến nhà mẹ vợ, mẹ vợ đã không có ở nhà rồi, ba vợ đang ở nhà trông bé Bông. Họ nói với ba vợ vài câu quan tâm xong, liền dẫn bé Bông rời khỏi nhà ba vợ. Đưa bé Bông đến nhà trẻ xong, anh lại lái xe đưa Ngọc Anh đến cơ quan thiết kế của cô, rồi anh liền lái xe đến công ty.


Còn Ngọc Anh vào văn phòng chưa được bao lâu, liền nhận được một tin nhắn ông Lương gửi cho cô: ‘Ngọc Anh, xin lỗi con, tối qua ba thật sự không phải cố ý đâu, ba là không kiểm soát được mới sờ vào bộ ngực đầy đặn của con. Ngọc Anh, xin con tha thứ cho ba được không?’


Ngọc Anh xem xong tin nhắn ông Lương gửi cho cô này, trước tiên là hít một hơi lạnh, rồi mặt đỏ bừng. Thật ra tối qua vừa bị ông Lương sờ ngực, vừa bị vật khổng lồ của ông ra vào, thật sự cảm thấy vô cùng sung sướng. Trong lòng hoàn toàn không có chút ý trách móc ông Lương nào cả. Chẳng trách buổi sáng ông Lương nhìn ánh mắt mình đều mang theo một loại rụt rè và tự trách. Hóa ra ông Lương là sợ mình vì chuyện này mà tức giận à? Ngọc Anh nghĩ đến đây, liền không nhịn được mỉm cười một mình. Rồi liền trả lời lại cho ông Lương một tin nhắn: ‘Ba ơi, con hoàn toàn không tức giận đâu ạ, ba đừng tự trách nữa.’


Ông Lương rất nhanh liền trả lời lại hỏi: ‘Ngọc Anh, vậy ba sau này có thể sờ lại bộ ngực đầy đặn của con không?’


Ngọc Anh xem xong tin nhắn này, gương mặt xinh đẹp tinh tế lại đỏ ửng lên. Trời ạ, ba chồng lại sáng sớm gửi đến hỏi chuyện này, điều này cũng quá xấu hổ rồi phải không. Còn để cho tôi yên tâm làm việc được không chứ? Lập tức liền cắn môi dưới gửi lại cho ông Lương một tin nhắn: ‘Ba ơi, con bây giờ đang đi làm việc đó ạ, chuyện này sau này nói lại được không ạ?’


Ông Lương dường như đối với chuyện này rất quan trọng vậy. Lại không hề để ý đến việc Ngọc Anh nói đang đi làm việc rồi. Lại gửi đến cho Ngọc Anh tin nhắn: ‘Ngọc Anh, vậy con nói trước cho ba biết được không ạ? Ba liền không làm phiền con nữa.’


Ngọc Anh xem xong tin nhắn này, lại hít một hơi lạnh. Ông Lương đây là muốn ép cung à. Hơn nữa gần đây đối với mình cũng ngày càng táo bạo hơn rồi. Nhưng Ngọc Anh trong lòng thật sự có chút thích sự táo bạo của ông Lương đối với cô. Như vậy mới giống đàn ông chứ. Cô thích thẳng thắn, dám làm dám chịu đàn ông. Chứ không thích loại đàn ông nhát gan sợ sệt, dám làm không dám chịu. Cho nên lại không nhịn được mỉm cười một mình. Liền trả lời lại cho ông Lương một tin nhắn: ‘Ba ơi, đồng ý với ba là được chứ gì.’


Khoảng hai phút sau, ông Lương liền trả lời lại tin nhắn. Tỏ ra đặc biệt kích động và vui mừng: ‘Ngọc Anh, vậy tốt quá rồi, tốt quá rồi. Ba biết rồi, ba không làm phiền con nữa đâu, con cứ yên tâm đi làm nhé.’


Ngọc Anh xem xong tin nhắn, có lẽ thấy ông Lương vui mừng và kích động như vậy phải không. Cho nên liền lại không nhịn được mỉm cười một mình. Cũng không trả lời lại tin nhắn cho ông Lương nữa. Liền bắt đầu tập trung tinh thần vào công việc…


Thành hôm nay ở văn phòng đi làm, tâm trạng đặc biệt vui vẻ. Nhà lắp đặt camera giám sát rồi, điều này khiến anh cảm thấy vừa yên tâm vừa đặc biệt kích thích. Ngọc Anh cũng đã không còn e dè gì nữa rồi, một lòng muốn cùng ông Lương tiếp tục phát triển . Cũng không cần anh mỗi lần đều phải khổ sở khuyên bảo cô nữa rồi. Bây giờ cứ để Ngọc Anh thuận theo tự nhiên là được rồi. Bản thân cũng sẽ không khuyên cô nữa. Bởi vì Ngọc Anh đã thử qua vật khổng lồ giữa hai chân ông Lương rồi, chắc chắn không thể rời xa được vật giữa hai chân ông Lương nữa rồi. Bản thân chỉ cần xem trên camera giám sát thỏa mãn cơn nghiện nhìn vợ ngoại tình là được rồi. Cho nên anh càng nghĩ càng cảm thấy vui mừng. Cảm thấy như vậy thật sự có thể làm cho cuộc sống bình lặng thêm phần nồng nhiệt và thú vị. Cũng đối với cuộc sống tràn đầy niềm tin.


Có lẽ hôm nay tâm trạng vui vẻ, đối với cuộc sống tương lai tràn đầy sự đặc sắc phải không. Anh làm việc cũng đặc biệt . Bất giác liền đến năm giờ chiều tan làm. Anh thu dọn một chút xong liền rời khỏi văn phòng. Lái xe đến cổng lớn cơ quan Ngọc Anh. Ngọc Anh vẫn như thường lệ, sớm đã đứng ở cổng lớn cơ quan rồi. Mái tóc đen nhánh thẳng mượt buông xõa ngang vai, phối hợp với gương mặt xinh đẹp tuyệt trần. Thân hình cao ráo phối hợp với một chiếc váy dài liền thân màu trắng tinh khiết ngắn tay thu eo đến bắp chân nhỏ. Chân đi một đôi giày cao gót màu xám bạc. Càng . Lúc này Ngọc Anh dưới ánh mắt ngưỡng mộ ghen tị của các đồng nghiệp tan làm đi ra bước những bước đi tao nhã về phía xe anh. Anh nhìn thấy trong lòng lại càng thêm yêu Ngọc Anh hơn. Lấy được người vợ xinh đẹp như vậy, đều không biết là phúc đức tu được từ kiếp nào nữa.


“Lái xe đi chứ? Còn ngây ngốc nhìn chằm chằm người ta làm gì nữa vậy?” Ngọc Anh xinh đẹp đến mức anh đều không tự chủ được nhìn đến si mê rồi. Ngay cả cô lên xe ngồi vào ghế phụ lái bên cạnh anh rồi anh cũng không biết. Chẳng trách Ngọc Anh lại nói với anh như vậy.


“Ồ, em yêu, em đẹp quá rồi. Làm anh đều nhìn đến si mê rồi. He he.” Anh nghe lời Ngọc Anh nói xong, mới tỉnh táo lại khỏi cơn kinh ngạc. Vội vàng cười vui vẻ nói với cô.


Ngọc Anh nghe vậy mặt đỏ bừng, trong lòng vô cùng vui mừng. Chồng si mê mình, sao không khiến cô vui mừng cho được chứ? Rồi liền quay mặt lại cười duyên với anh: “Anh ít thôi đi. Lại học được cả nịnh hót rồi sao?”


“Em yêu, anh đó là nịnh hót sao. Anh là lời nói từ đáy lòng đó mà.” Anh vô cùng thành khẩn nói với Ngọc Anh.


“Thôi được rồi, thôi được rồi. Mau lái xe đi.” Ngọc Anh mặt lại đỏ ửng lên. Rồi liền nói với giọng bực bội lườm anh một cái. Nhưng trong lòng lại ngọt ngào hơn cả ăn mật ong nữa.


Anh nghe xong vừa mỉm cười, vừa khởi động xe từ từ lái về phía trước. Vào đường chính xong liền lái về hướng nhà.


“Chồng ơi, má em có kịp về đón Bông ở nhà trẻ không ạ?” Ngọc Anh đột nhiên hỏi anh.


“Yên tâm đi. Má nếu không kịp về đón Bông, bà cũng sẽ gọi điện thoại cho chúng ta mà.” Anh vừa lái xe, vừa nói với Ngọc Anh.


“Vậy cũng đúng…” Ngọc Anh nghe lời anh nói liền thuận miệng nói một câu. Nhưng khi cô nói xong liền lại nói tiếp với anh: “Chồng ơi, em vẫn có chút không yên tâm đó. Anh vẫn nên gọi điện thoại cho má hỏi một chút đi.”


“Anh đang lái xe sao gọi được chứ. Em yêu, em cứ yên tâm đi. Má làm việc em còn không yên tâm sao? He he.” Anh cười vui vẻ nói với Ngọc Anh xong, liền nói tiếp với cô: “Em yêu, hay là em gọi cho má một cuộc đi.”


“Em mới không thèm đó.” Ngọc Anh nói với giọng bực bội một câu.


“He he, em yêu. Có phải sợ má sẽ làu bàu không?” Anh mỉm cười hỏi Ngọc Anh.


“Anh biết còn hỏi?” Ngọc Anh lại lườm anh một cái nói.


“Vậy đừng gọi nữa. Bà sẽ đi đón Bông mà.” Anh vừa lái xe vừa nói với Ngọc Anh. Ngọc Anh bắt đầu không lên tiếng nữa. Anh tập trung tinh thần lái xe…


Khoảng hai mươi phút sau, họ liền về đến nhà. Trên bàn ăn tuy đã bày sẵn món ăn rồi, nhưng lại không thấy bóng dáng ông Lương đâu. Thường ngày họ tan làm về nhà ông Lương đều sẽ ra cửa đón họ. Lần này lại không thấy ông Lương đứng ở cửa. Anh trong lòng tuy có chút băn khoăn, nhưng vẫn tưởng ông Lương ở trong bếp chưa ra ngoài thôi. Còn Ngọc Anh đứng ở cửa thay dép đi trong nhà xong liền trực tiếp về phòng lên nhà vệ sinh.


“Ba ơi, chúng con về rồi.” Anh vừa đi về phía bếp, vừa gọi. Nhưng không nghe thấy tiếng ông Lương trả lời. Khi anh vào bếp, cũng không thấy bóng dáng ông Lương đâu. Anh lập tức liền ngày càng băn khoăn hơn. Ông Lương giờ này nói chung đều ở trong bếp. Hôm nay rốt cuộc sao vậy?


Anh ra khỏi bếp đến phòng ăn. Đột nhiên phát hiện món ăn trên bàn ăn như thể có chút nguội rồi. Không giống như vừa mới làm xong còn nóng hổi như vậy. Lập tức trong lòng bắt đầu căng thẳng. Vội vàng đến hành lang, đẩy cửa phòng ông Lương ra nhìn một cái, ông Lương cũng không có ở trong phòng. Trong lòng liền càng thêm căng thẳng.


“Chồng ơi, anh sao vậy? Vẻ mặt căng thẳng như vậy?” Ngọc Anh đang từ trong phòng đi ra, thấy mặt anh đầy vẻ căng thẳng, liền vội hỏi anh.


“Em yêu, ba mất tích rồi.” Anh nói với giọng kinh hoảng với Ngọc Anh.


“Cái gì? Ba mất tích?” Ngọc Anh nghe vậy cũng giật mình một cái. Rồi lại nói với anh: “Ba không phải đều đã nấu xong cơm tối rồi sao? Sẽ đi đâu được chứ?” Họ vừa nói vừa đến phòng ăn. Anh nhìn món ăn trên bàn ăn, nói với Ngọc Anh: “Em yêu, món ăn trên bàn ăn này đều có chút nguội rồi. Ước chừng ba đã làm được một lúc rồi.”


Ngọc Anh xem xét món ăn trên bàn ăn xong, liền đưa tay vén tóc dài sang một bên. Lại ghé mặt lại gần món ăn ngửi ngửi xong liền đứng thẳng người dậy nói với anh: “Chồng ơi, món ăn này đúng là có chút nguội rồi. Ba có lẽ là nấu trước cho chúng ta rồi.”


“Đúng vậy ạ. Ba sẽ đi đâu được chứ?” Anh nói với giọng trăm mối không lời giải đáp.


“Chồng ơi, vậy anh còn đứng ngây ra đó làm gì vậy? Còn không gọi điện thoại cho ba anh hỏi xem à?” Ngọc Anh đột nhiên nhớ ra nói với anh.


“Ồ.” Anh vừa đáp một tiếng, vừa vội vàng từ túi quần lấy điện thoại ra đang chuẩn bị gọi điện thoại cho ông Lương thì, chuông điện thoại liền đột nhiên vang lên. Anh lập tức cũng bị dọa giật mình một cái. Ngọc Anh thấy vậy liền vội hỏi anh: “Chồng ơi, ai gọi đến vậy?”


Anh cầm điện thoại lên xem một cái, liền nói với Ngọc Anh: “Là má gọi đến.”


“Vậy anh còn không mau nhấc máy lên à?” Ngọc Anh nói với anh. Bởi vì sớm như vậy mẹ vợ gọi điện thoại đến nhất định là có chuyện gấp gì đó. Ngọc Anh cũng biết mẹ cô nói chung vào lúc sớm như vậy rất ít khi gọi điện thoại cho anh. Cho nên liền nói với giọng sốt ruột với anh. Anh nghe xong liền vội vàng nhấc máy lên……


“Alô, má…”


“Thành ơi, xảy ra chuyện rồi, xảy ra chuyện lớn rồi.” Trong ống nghe lập tức truyền đến giọng nói vô cùng kinh hoảng của mẹ vợ. Anh nghe vậy lập tức liền bị dọa giật mình một cái lớn. Sắc mặt cũng trở nên tái nhợt. Vội vàng hỏi mẹ vợ: “Má ơi? Xảy ra chuyện gì vậy? Má đừng sốt ruột, từ từ nói…” Anh nói xong liền quay mặt lại căng thẳng nhìn Ngọc Anh. Ngọc Anh cũng đã nhìn ra bộ dạng căng thẳng của anh rồi. Cho nên lúc này cô đang mặt đầy căng thẳng nhìn anh. Anh vội vàng bật loa ngoài trên điện thoại lên. Cũng muốn để Ngọc Anh có thể nghe thấy.


“Thành ơi, ba con bị đâm hai nhát dao, bây giờ đang ở bệnh viện cấp cứu đó!” Giọng nói kinh hãi của mẹ vợ từ loa ngoài điện thoại truyền vào tai anh và Ngọc Anh.


Á, anh nghe vậy trong đầu “ong” một tiếng. Cả người suýt chút nữa ngất đi. Còn Ngọc Anh nghe vậy cũng vô cùng kinh ngạc. Suýt chút nữa kêu lên thành tiếng. May mắn là cô vội vàng dùng lòng bàn tay che miệng lại. Hai mắt trợn to. Toàn là vẻ kinh hãi bất an. Anh lập tức liền cảm thấy trời như sắp sập xuống vậy. Trong đầu một . Ba khỏe mạnh sao lại bị người ta đâm hai nhát dao. Hơn nữa còn đang ở bệnh viện cấp cứu. Lập tức cả người đều ngây ra.


Ngọc Anh thấy vậy liền vội vàng giật lấy điện thoại trong tay anh nói vào điện thoại: “Má ơi, rốt cuộc là chuyện gì vậy ạ?”


“Ngọc Anh, trong điện thoại cũng nói không rõ ràng được đâu. Hai con mau đến bệnh viện đi. Má cúp máy trước nhé, bác sĩ tìm má rồi.” Mẹ vợ nói xong liền cúp điện thoại.


Ngọc Anh nghe vậy cũng bị dọa đến mức cả mặt đều trở nên tái nhợt rồi. Vừa đưa tay kéo kéo anh, vừa vội nói với anh: “Chồng ơi, anh tỉnh táo lại đi, chúng ta mau đến bệnh viện đi!”


Anh bị Ngọc Anh kéo có chút tỉnh táo lại. Lại nghe lời Ngọc Anh nói, liền trước tiên bình tĩnh lại một chút xong liền vội nói với Ngọc Anh: “Đúng đúng, chúng ta mau đến bệnh viện thôi.” Anh nói xong liền nhanh như bay đi về phía cửa. Ngọc Anh cũng theo sau ra ngoài.


Họ đi thang máy xuống tầng hầm. Ngọc Anh không cho anh lái xe nữa: “Chồng ơi, anh tâm trạng sa sút, vẫn nên để em lái xe đi.” Anh cảm thấy hai chân đều không còn sức lực nữa rồi. Liền đưa chìa khóa xe cho Ngọc Anh. Rồi anh liền mở cửa xe ngồi vào ghế phụ lái phía trước. Còn Ngọc Anh liền mở cửa ghế lái xe ngồi lên. Rồi liền do cô lái xe đến hành lang bên ngoài phòng cấp cứu bệnh viện.


Mẹ vợ đang đứng ngoài cửa phòng cấp cứu sốt ruột bất an đi đi lại lại. Thấy họ đến rồi, liền vội nói với họ: “Thành ơi, Ngọc Anh ơi, hai con cuối cùng cũng đến rồi à, dọa chết má rồi.”


“Má ơi, ba bây giờ rốt cuộc thế nào rồi ạ?” Anh thấy mẹ vợ liền vội vàng hỏi bà. Ngọc Anh nghe vậy cũng căng thẳng nhìn mẹ vợ.


“Bác sĩ ban nãy ra nói, ba con đã không còn nguy hiểm đến tính mạng nữa rồi. Thật sự cảm ơn trời đất. Thành ơi, Ngọc Anh ơi, má bị dọa chết rồi, bây giờ hai chân đều mềm nhũn ra đó, vẫn còn đang run rẩy đó…” Mẹ vợ nói với giọng sợ hãi và căng thẳng với họ xong, mặt đầy vẻ kinh hãi. Có lẽ là thấy họ đến rồi phải không. Ban nãy luôn cố gắng chống đỡ bà, lúc này liền không còn chống đỡ được nữa rồi. Hai chân mềm nhũn ra, cả cơ thể liền mềm oặt ngã xuống. Anh và Ngọc Anh vội vàng đỡ bà dậy. Ngọc Anh vừa đỡ mẹ vợ, vừa vô cùng căng thẳng nói: “Má ơi, má đừng sợ. Thành ơi, chúng ta mau đỡ má ngồi xuống ghế đi.”


Anh và Ngọc Anh đỡ mẹ vợ ngồi xuống ghế xong. Anh vội hỏi mẹ vợ: “Má ơi, má không sao chứ ạ?”


“Má không sao đâu. Má chính là bị dọa sợ thôi. Hai con không cần lo lắng cho má đâu. Thành ơi, ba con đã không còn nguy hiểm đến tính mạng nữa rồi, má cũng yên tâm rồi.” Mẹ vợ nói với họ.


“Má ơi, rốt cuộc là chuyện gì vậy ạ?” Ngọc Anh thấy mẹ vợ không sao rồi, liền vội hỏi bà.


“Đúng vậy ạ, má ơi. Ba con sao lại bị người ta đâm hai nhát dao chứ? Vậy hung thủ đâm ba con đâu rồi ạ?” Thật ra anh đầy bụng đều là nghi vấn. Sớm đã muốn hỏi mẹ vợ rồi. Nhưng thấy mẹ vợ bị dọa sợ thành bộ dạng này. Anh vẫn là trước tiên nhịn không hỏi ra. Lúc này thấy mẹ vợ đỡ hơn rồi, anh liền vội hỏi bà rồi. Thật ra Ngọc Anh trong lòng cũng cấp thiết muốn biết. Tâm trạng cô cũng giống như anh vậy. Thấy anh hỏi mẹ vợ rồi, cho nên liền căng thẳng nhìn mẹ vợ.


Đang lúc mẹ vợ định mở miệng nói chuyện thì, liền thấy mấy cảnh sát mặc đồ vũ trang đầy đủ đi tới. Một cảnh sát nam dẫn đầu nói với họ: “Ai là người nhà của Vương Vĩ Trung?”


Anh và Ngọc Anh thấy vậy đều giật mình một cái. Hơn nữa trên đồng phục cảnh sát của hai cảnh sát đều là vết máu. Anh liền cùng Ngọc Anh nhìn nhau một cái. Gương mặt họ toàn là vẻ căng thẳng.


“Thành ơi, Ngọc Anh ơi, hai con đừng sợ. Chính là mấy đồng chí cảnh sát này đưa ba con đến bệnh viện cấp cứu đó. Hai con còn không cảm ơn họ đi.” Mẹ vợ thấy vậy vội nói với họ.


“Giáo sư Châu, bà không sao chứ ạ.” Cảnh sát dẫn đầu hình như quen biết mẹ vợ. Nghe thấy mẹ vợ nói với họ, liền vội vàng vô cùng quan tâm hỏi mẹ vợ.


“Tiểu Trương, tôi không sao đâu, cảm ơn các anh. Các anh nếu không kịp thời đến nơi, vậy thì thật sự sẽ xảy ra chuyện lớn rồi. Cảm ơn các anh.” Mẹ vợ vừa kéo lấy tay cảnh sát nam dẫn đầu tên Tiểu Trương này, vừa vô cùng cảm kích nói với anh ta.


Anh và Ngọc Anh nghe xong mới hiểu ra một chút. Họ vội vàng đồng thời từ trên ghế đứng dậy. Rồi anh liền nói với vị cảnh sát dẫn đầu này: “Đồng chí cảnh sát, tôi chính là con trai của Vương Vĩ Trung, Vương Thành. Cô ấy là vợ tôi, Châu Ngọc Anh. Cảm ơn các anh đã cứu ba tôi.”


“Đúng vậy ạ, cảm ơn các anh.” Ngọc Anh cũng vội nói với anh ta.


“Chúng tôi là cảnh sát nhân dân, đây là việc chúng tôi nên làm. Chúng tôi còn cảm thấy vô cùng xin lỗi, để ba anh phải chịu tổn thương. May mắn là ba anh bây giờ không còn nguy hiểm đến tính mạng nữa rồi. Hai người đi cùng tôi một chuyến, chúng tôi còn cần làm chút ghi chép.” Cảnh sát nam dẫn đầu vô cùng khách sáo nói với họ.


“Dạ được, dạ được.” Anh vội nói với cảnh sát nam dẫn đầu.


“Má ơi, má cứ ở đây nghỉ ngơi một chút đi ạ, đừng sợ. Bây giờ ba chồng con không còn nguy hiểm đến tính mạng nữa rồi.” Ngọc Anh nói với mẹ vợ.


“Hai người ở lại đây chăm sóc tốt cho Giáo sư Châu.” Cảnh sát dẫn đầu chỉ chỉ hai cảnh sát viên mặc đồ vũ trang đầy đủ bên cạnh ông nói.


“Rõ, Đội trưởng Trương.” Hai cảnh sát mặc đồ vũ trang đầy đủ nói với vị dẫn đầu này. Rồi anh và Ngọc Anh liền đi theo vị Đội trưởng Trương này còn có một nữ cảnh sát nữa đi ra ngoài hành lang……



==================== Chương 78 ====================

Chương 78: Thoát khỏi nguy hiểm

Trên đường đi theo Đội trưởng Trương ra ngoài, Thành và Ngọc Anh mới biết anh ta trước kia là học sinh của mẹ vợ anh. Bây giờ giữ chức đội trưởng phân đội 110 Cục Công an thành phố. Họ vào một phòng họp nhỏ trong bệnh viện xong, Thành và Ngọc Anh mới từ miệng Đội trưởng Trương biết được toàn bộ sự việc.


Khoảng năm giờ mười lăm phút chiều, Đội trưởng Trương nhận được điện thoại từ tổng đài 110, nói rằng một nghi phạm giết người cố ý họ đang truy nã tên Ngô nào đó đang xuất hiện ở phố Chấn Đông, hơn nữa còn đang ở cổng trường mầm non Tiểu Bác Sĩ dùng dao khống chế một bé gái mầm non. Khi anh ta dẫn theo cảnh sát viên đến hiện trường, chỉ thấy một ông lão thân hình gầy nhỏ nhưng lại rất cường tráng đang từ tay nghi phạm cầm dao giải cứu bé gái này ra. Rồi liền tay không cùng nghi phạm này vật lộn. Trong lúc vật lộn, trên đùi và bụng nhỏ của ông lão mỗi chỗ bị nghi phạm đâm một nhát dao. Nhưng ông vẫn không màng sống chết vật lộn với nghi phạm, cho đến khi Đội trưởng Trương dẫn cảnh sát viên đến khống chế được nghi phạm xong, ông lão liền không còn chống đỡ được nữa, liền ngất đi. Rồi được Đội trưởng Trương đưa đến bệnh viện cấp cứu.


Khi họ biết được bé gái bị nghi phạm cầm dao khống chế đó chính là bé Bông, còn người không quản thân mình từ tay nghi phạm cứu bé Bông xuống chính là ông Lương thì, mắt Thành và Ngọc Anh đều ướt rồi.


“Vậy Bông thì sao? Con gái cưng của em thì sao? Con bé có sao không? Đội trưởng Trương, anh mau nói cho em biết đi mà.” Ngọc Anh đột nhiên vừa khóc vừa kích động kêu lên hỏi Đội trưởng Trương.


“Cô Châu, cô yên tâm. Con gái cô không sao đâu. May mắn là có ông nội con bé không quản thân mình từ tay kẻ cướp cứu con gái cô xuống, con gái cô mới không hề hấn gì. Bây giờ đang ở nhà trẻ do cô giáo chăm sóc đó ạ.” Đội trưởng Trương vội nói với Ngọc Anh. Ngọc Anh và Thành nghe vậy mới thở phào một hơi.


“Thành ơi, ba vì cứu Bông bị kẻ cướp đâm hai nhát dao, còn suýt chút nữa mất mạng rồi. Hu hu…” Ngọc Anh nghe lời Đội trưởng Trương nói xong, lập tức liền vừa khóc vừa nói với Thành, rồi một phát nhào vào lòng anh.


“Ngọc Anh ơi, bây giờ cuối cùng cũng không sao rồi. Bông cũng không hề hấn gì, ba cũng thoát khỏi nguy hiểm rồi. Không sao rồi, không sao rồi.” Thành vừa ôm chặt lấy Ngọc Anh, vừa dùng lòng bàn tay kia nhẹ nhàng vỗ lưng cô an ủi cô. Rồi anh lại nói với Đội trưởng Trương: “Đội trưởng Trương, cảm ơn anh đã kịp thời đưa ba tôi đến bệnh viện cấp cứu. Bây giờ nếu không còn chuyện gì nữa rồi, chúng tôi muốn đến phòng cấp cứu kia rồi.”


“Ừm, không sao rồi. Tôi sẽ báo cáo lên cấp trên chuyện ba anh thấy việc nghĩa hăng hái làm. Hai người bây giờ có thể đi thăm ba anh rồi.” Đội trưởng Trương vội nói với anh. Anh vừa đẩy Ngọc Anh ra khỏi lòng mình, vừa dịu dàng nói với cô: “Ngọc Anh ơi, chúng ta bây giờ đến phòng cấp cứu thăm ba.”


“Ừm.” Ngọc Anh cơ thể vừa ra khỏi lòng anh, vừa rưng rưng nước mắt gật đầu. Rồi liền từ trong túi xách của cô lấy giấy ăn ra lau sạch nước mắt.


Họ quay lại hành lang bên ngoài phòng cấp cứu. Ngọc Anh liền vội vàng ngồi xuống bên cạnh mẹ vợ. Thấy mẹ vợ đã bình tĩnh lại rồi, cũng yên lòng rồi. Liền dịu dàng hỏi bà: “Má ơi, má không sao rồi chứ ạ.”


“Má không sao rồi. Má bây giờ lo lắng nhất chính là ba chồng con đó. Ông ấy vì cứu Bông, suýt chút nữa liền mất mạng rồi. Ngọc Anh ơi, ba chồng con là người tốt đó, con và Thành sau này nhất định phải hiếu thuận với ông ấy.” Ngọc Anh nghe lời mẹ vợ nói, có lẽ nhớ lại chuyện của cô và ông Lương, mặt liền bất giác đỏ ửng lên một chút. Rồi liền nhỏ giọng nói với mẹ vợ: “Má ơi, con và Thành sẽ hiếu kính thật tốt ạ.”


Còn Thành lại căng thẳng đi đi lại lại ở cửa phòng cấp cứu. Ba bây giờ đều không biết thế nào rồi. Mặc dù đã không còn nguy hiểm đến tính mạng nữa rồi, nhưng cả trái tim anh đều vẫn còn treo lơ lửng.


“Má ơi, rốt cuộc là sao vậy ạ, ba chồng con sao lại ở chỗ nhà trẻ đó chứ?” Anh đột nhiên nghe Ngọc Anh hỏi mẹ vợ, lập tức mới nhớ ra chuyện này. Liền cũng vội vàng đến trước mặt hai mẹ con Ngọc Anh hỏi mẹ vợ: “Má ơi, đúng vậy ạ, ba con sao lại đến nhà trẻ của Bông chứ ạ?”


Mẹ vợ nghe anh và Ngọc Anh hỏi bà, liền nói với họ: “Má cũng không biết sao nữa à. Má vừa từ trong nhà trẻ đón Bông ra, chưa đi được hai ba mươi mét, liền đột nhiên không biết ở đâu lao ra một tên cướp, từ tay má cướp Bông đi mất. Rồi liền cầm một con dao găm kề vào cổ Bông. Trời ạ, lúc đó má bị dọa chết rồi. Liền liều mạng kêu cứu mạng. Nhưng người qua đường nào dám xông lên chứ…” Mẹ vợ nói đến đây, sắc mặt lại trở nên kinh hãi. Cả cơ thể liền bất giác cũng bắt đầu run rẩy. Không khó tưởng tượng cảnh tượng lúc đó căng thẳng và đáng sợ đến mức nào rồi. Ngay cả anh nghe xong cả người cũng bắt đầu căng thẳng. Nếu Bông xảy ra chuyện gì? Anh đều không dám tưởng tượng tiếp nữa rồi…


Ngọc Anh nghe xong bị dọa đến mức mặt lại trở nên tái nhợt rồi. Hai tay nắm chặt lấy tay mẹ vợ, cơ thể cũng bắt đầu bất giác run rẩy. Rồi liền nói với giọng run rẩy vì căng thẳng hỏi mẹ vợ: “Má ơi, sau đó thì sao ạ?”


“Sau đó ba chồng con liền từ trong đám đông xông ra. lúc tên cướp không đề phòng, liền một tay từ tay tên cướp giằng Bông lại. Rồi liền đưa Bông cho má. Ông ấy liền cùng tên cướp vật lộn. Lúc đó má bị dọa đến nửa chết rồi. Tận mắt nhìn thấy tên cướp đem dao găm đâm vào bụng ba chồng con. Má bị dọa điên rồi. Liền vừa bế Bông, vừa ra sức kêu cứu mạng. Nhưng người vây xem nhiều như vậy, lại không có một ai dám ra mặt cả. Sau đó Tiểu Trương liền dẫn người đến rồi. Mới khống chế được tên cướp.” Mẹ vợ vẫn còn kinh hồn bạt vía nói với họ tình tiết căng thẳng lúc đó.


“Má ơi, con nghe xong đều bị dọa chết rồi. May mắn là Bông cũng không sao, ba chồng con cũng thoát khỏi nguy hiểm rồi. Nếu không thì biết làm sao ạ?” Ngọc Anh nghe xong cũng kinh hãi vạn phần.


“Đúng vậy ạ. Bây giờ chỉ mong ba chồng con không sao.” Mẹ vợ nói với Ngọc Anh.


Anh nghe xong cũng càng nghĩ càng sợ hãi. Lúc đó nếu ông Lương không xuất hiện ở đó cứu Bông xuống, vậy hậu quả liền không thể tưởng tượng nổi rồi.


Đúng lúc này, cánh cửa nhỏ bên cạnh phòng cấp cứu liền bị người bên trong mở ra. Ra một bác sĩ nam mặc đồ phẫu thuật: “Ai là người nhà của Vương Vĩ Trung?”


Anh nghe vậy vội vàng đến trước mặt vị bác sĩ này: “Là tôi, là tôi. Tôi là con trai ông ấy.” Ngọc Anh và mẹ vợ cũng đồng thời từ trên ghế đứng dậy đến trước mặt bác sĩ. Cũng đều mặt đầy căng thẳng nhìn vị bác sĩ này.


“Ồ, bệnh nhân mất máu quá nhiều. Bây giờ cần truyền máu cho bệnh nhân. Nhóm máu của ba anh là nhóm máu AB hiếm gặp. Kho máu của chúng tôi cũng thiếu loại máu này. Cho nên cần người nhà cùng nhóm máu hiến máu…” Chưa đợi bác sĩ nói xong, anh liền vội nói với bác sĩ: “Bác sĩ, tôi chính là nhóm máu AB. Mau dẫn tôi đi lấy máu đi.”


“Vậy tốt quá rồi. Anh mau đi theo tôi vào đây.” Bác sĩ vui mừng nói với anh. Rồi liền quay người đi vào cánh cửa nhỏ phòng cấp cứu. Anh đang định đi theo bác sĩ vào cánh cửa nhỏ, liền bị Ngọc Anh gọi lại: “Thành ơi, anh có được không?”


“Ngọc Anh ơi, không sao đâu. Anh sức khỏe tốt lắm mà.” Anh mỉm cười nói với Ngọc Anh.


“Ngọc Anh ơi, con không cần lo lắng đâu. Máu trên người rút ra một ít ngược lại còn có lợi cho sức khỏe con người đó.” Mẹ vợ vội nói với Ngọc Anh.


“Má ơi, con cũng lo lắng cho ba chồng ạ. Nếu máu của Thành không đủ, con có thể đăng lên vòng bạn bè một chút. Biết đâu cũng có người là nhóm máu AB.” Ngọc Anh vội nói với mẹ vợ.


“Ngọc Anh ơi, anh vào trong lấy máu trước rồi nói sau nhé.” Anh lòng dạ lo lắng cho sự an nguy của ông Lương. Cho nên nói vừa nói với Ngọc Anh, vừa đi vào cánh cửa nhỏ bên cạnh phòng cấp cứu.


Anh ở một phòng nhỏ bên trong phòng cấp cứu để y tá lấy máu xong liền ra ngoài. Ngọc Anh thấy anh ra rồi, liền vội vàng đến trước mặt anh quan tâm hỏi anh: “Chồng ơi, anh không sao chứ?”


“Rút chút máu đó thì có sao chứ? Không sao đâu.” Anh nói với Ngọc Anh. Ngọc Anh nghe xong mới yên lòng. Rồi lại vô cùng lo lắng hỏi anh: “Anh vào trong có nhìn thấy ba không?”


“Ba đang trong lúc phẫu thuật, người ngoài không thể vào được đâu. Ngọc Anh ơi, em đừng quá lo lắng nữa. Anh nghe bác sĩ bên trong nói, ba đã không còn nguy hiểm nữa rồi.” Anh nói với Ngọc Anh.


“Vậy thì tốt rồi, vậy thì tốt rồi. Người tốt nhất định sẽ bình an vô sự.” Chưa đợi Ngọc Anh mở miệng nói, mẹ vợ nghe lời anh nói, liền vội vàng nói.


“Má ơi, hay là má ra nhà trẻ đón Bông về nhà trước đi ạ. Ở đây có con và Ngọc Anh rồi. Má cũng đừng lo lắng ở đây nữa.” Anh nói với mẹ vợ.


“Đúng vậy ạ, má ơi. Bông còn đang ở nhà trẻ đó. Con cũng không yên tâm. Má vẫn nên ra đón Bông về nhà trước đi ạ. Ở đây có con và Thành rồi.” Ngọc Anh nghe vậy cũng vội nói với mẹ vợ.


“Ừm, vậy được rồi. Má cũng không yên tâm về Bông nữa. Vậy má đi đón Bông từ nhà trẻ về trước nhé. Hai con ở đây phải để ý một chút. Lát nữa làm xong phẫu thuật đưa đến phòng bệnh, hai con nhất định phải chăm sóc cẩn thận đó nha.” Mẹ vợ nói xong liền dặn dò họ.


“Má ơi, chúng con biết rồi ạ. Má cứ yên tâm đi đi ạ.” Anh vội nói với mẹ vợ. Rồi anh vẫn đứng ở cửa phòng cấp cứu. Ngọc Anh tiễn mẹ vợ đến cuối hành lang liền bị mẹ vợ khuyên quay lại rồi.


“Chồng ơi, anh vừa mới lấy máu xong. Mau ra ghế ngồi một lát đi.” Ngọc Anh vừa quay lại thấy anh còn đứng ở cửa phòng cấp cứu, liền vừa vội nói với anh, vừa kéo anh ngồi xuống ghế. Rồi cô cũng ngồi xuống bên cạnh anh.


“Em yêu, anh không sao đâu. Tim anh bây giờ vẫn còn treo lơ lửng đó.” Anh trong lòng vẫn lo lắng cho ông Lương đang ở trong phòng cấp cứu.


“Chồng ơi, bác sĩ nói ba không còn nguy hiểm đến tính mạng nữa rồi. Chắc sẽ không sao đâu. Chúng ta đều đừng quá lo lắng nữa.” Ngọc Anh miệng đang an ủi anh, nhưng trong lòng lại còn lo lắng hơn cả anh nữa. Ông Lương không màng sống chết cứu bé Bông xuống. Điều này đối với Ngọc Anh mà nói, trong lòng vô cùng cảm kích ông Lương. Nếu không có ông Lương, bé Bông có lẽ… Cho nên sự lo lắng của Ngọc Anh đối với ông Lương sẽ không ít hơn anh đâu.


“Em yêu, chẳng trách lúc chúng ta tan làm về nhà ba lại không có ở nhà. Hóa ra ông ấy đến nhà trẻ của Bông rồi.” Anh đột nhiên nhớ ra nói với Ngọc Anh.


“Ba là chưa bao giờ đến nhà trẻ đâu. Điều này kỳ lạ thật đó. Lại đúng lúc gặp phải tên cướp cầm dao khống chế Bông. Trùng hợp quá phải không.” Ngọc Anh cũng nghi hoặc nói.


“Chuyện này phải đợi ba làm xong phẫu thuật tỉnh lại rồi chúng ta mới biết được. Bây giờ chúng ta cũng đoán không ra được đâu.” Anh cũng cảm thấy vô cùng kỳ lạ. Nhưng chuyện này bây giờ cũng chỉ có một mình ông Lương biết thôi. Mẹ vợ cũng không biết. Bà lúc đó chỉ nhìn thấy ông Lương đột nhiên từ trong đám đông xông ra, từ tay tên cướp cứu bé Bông xuống.


“Chồng ơi, ba lần này vì cứu Bông mới bị thương nặng như vậy. Còn suýt chút nữa mất mạng rồi. Bây giờ chắc chắn phải ở bệnh viện một thời gian đó.” Ngọc Anh đột nhiên nói với anh.


“Đúng vậy ạ. Chúng ta đều phải đi làm, cũng không rút ra được thời gian chăm sóc ba. Em yêu, hay là chúng ta thuê một người chăm sóc qua đây chăm sóc ba nhé.” Anh nghe lời Ngọc Anh nói, rồi suy nghĩ một lát liền nói với Ngọc Anh.


“Thành ơi, anh nói gì vậy chứ?” Ngọc Anh nghe vậy lập tức liền mặt đầy kinh ngạc nhìn anh nói.


“Em yêu, sao vậy ạ? Chẳng lẽ anh nói sai rồi sao?” Anh cũng bị thần sắc kinh ngạc của Ngọc Anh làm cho giật mình một cái. Vội vàng hỏi cô.


“Ba lần này vì cứu Bông, suýt chút nữa ngay cả mạng cũng không còn nữa rồi. Anh lại nhẫn tâm bỏ mặc ba một mình ở bệnh viện như vậy sao? Để một người chăm sóc chăm sóc ba sao? Chuyện này nếu truyền ra ngoài, mặt mũi hai chúng ta biết để vào đâu chứ? Nói ba vừa mới được cấp cứu về, ngay cả một người thân ruột thịt cũng không ở lại bên cạnh ba chăm sóc ông cụ sao? Có nói xuôi được không? Vả lại ba còn là vì cứu Bông mới bị thương nặng như vậy.” Ngọc Anh vô cùng không vui nói với anh.


Anh nghe xong ngày càng cảm thấy Ngọc Anh nói có lý. Cho nên liền vội nói với Ngọc Anh: “Em yêu, em nói rất có lý. Hay là anh xin nghỉ phép với công ty, anh ở lại bệnh viện chăm sóc ba nhé.”


“Chồng ơi, công ty anh là doanh nghiệp tư nhân, anh lại là trụ cột của công ty. Anh xin nghỉ phép không tốt đâu.” Ngọc Anh nói với anh. Anh nghe vậy nghĩ lại cũng đúng. Bây giờ công ty rất nhiều việc đều cần đến mình. Nếu xin nghỉ phép rồi tổng giám đốc chắc chắn không đồng ý đâu. Cho nên liền nhìn về phía Ngọc Anh: “Em yêu, vậy em nói làm sao đây?”


“Chồng ơi, vẫn nên để em xin nghỉ phép đi. Cơ quan em là nhà nước, xin nghỉ phép khoảng mười ngày không có vấn đề gì đâu. Đây cũng là có chế độ rồi. Người nhà nhân viên nếu bị bệnh rồi, có thể xin nghỉ phép chăm sóc người nhà.” Ngọc Anh cắn môi dưới suy nghĩ một lát xong liền nói với anh.


“Em yêu, như vậy có phải quá vất vả cho em không?” Anh nghe vậy trong lòng đương nhiên vui mừng rồi. Anh không thể nào xin nghỉ phép với công ty được. Ngọc Anh có thể chủ động đề nghị xin nghỉ phép với cơ quan cô ấy ở bệnh viện chăm sóc ông Lương, đó là tốt nhất rồi.


“Chồng ơi, anh nói gì vậy chứ? Ba còn không phải vì cứu Bông mới bị thương nặng như vậy sao ạ. Nếu không phải vì cứu Bông, chúng ta làm con cháu cũng nên phải ở bệnh viện chăm sóc ba mà! Chồng ơi, sau này những lời như vậy đừng nói nữa. Đây đều là việc chúng ta nên làm đó chứ. Sau này đợi chúng ta già rồi, con cháu của chúng ta cũng sẽ chăm sóc chúng ta không phải sao?” Ngọc Anh lại nói đạo lý lớn với anh.


“Đúng đúng. Anh đều nghe lời em, em yêu.” Anh nghe xong liền vội nói với Ngọc Anh. Ngọc Anh vừa nhìn thấy, liền vừa vội vàng ôm thân hình cô vào lòng, vừa nói với cô. Ngọc Anh không nói gì, chỉ dựa vào lòng anh đau lòng nức nở.


Họ ở bên ngoài lo lắng đợi hơn một tiếng đồng hồ xong, ông Lương mới được đẩy ra khỏi phòng phẫu thuật. Anh và Ngọc Anh vội vàng từ trên ghế đứng dậy chạy qua đó.


“Ba ơi, ba ơi…” Anh vừa đến bên giường đẩy, liền bất giác gọi ba.


“Ba ơi…” Ngọc Anh cũng gọi.


“Hai người đừng gọi nữa. Bệnh nhân vừa mới làm xong phẫu thuật, cơ thể còn rất yếu ớt. Thuốc mê còn chưa hoàn toàn tan hết. Ông ấy còn đang mơ mơ màng màng. Hai người làm kinh động đến bệnh nhân.” Y tá vội nói với họ.


“Ồ, biết rồi ạ. Y tá ơi, bệnh nhân bây giờ thế nào rồi ạ? Có sao không ạ?” Anh vội hỏi y tá.


“Không sao rồi ạ. Ở bệnh viện nghỉ ngơi tốt mười ngày là có thể xuất viện rồi.” Y tá nói với anh. Anh và Ngọc Anh nghe vậy mới thở phào một hơi. Rồi liền giúp y tá cẩn thận đẩy ông Lương đến phòng bệnh. Anh vừa nhìn thấy là phòng bệnh VIP, lập tức liền hỏi y tá: “Y tá ơi, sao lại là phòng bệnh VIP vậy ạ?”


“Ồ, là bà dì cùng cảnh sát đưa bệnh nhân đến kia yêu cầu phòng bệnh VIP đó. Đều là miễn phí anh còn hỏi?” Y tá nói với anh. Anh nghe xong mới biết là mẹ vợ sắp xếp.


Rồi liền thấy hai y tá khu nội trú qua. Họ đem ông Lương đặt lên giường bệnh xong, vị y tá cùng họ đẩy ông Lương từ phòng phẫu thuật qua kia dặn dò hai y tá này một số việc quan trọng xong, liền rời đi. Rồi hai y tá này bắt đầu bận rộn . Khoảng mười mấy phút sau, mới đem những thứ cắm trên người ông Lương làm xong. Rồi dặn dò họ một số chi tiết, liền rời khỏi phòng bệnh.


Ông Lương vẫn còn đang hôn mê. Anh thấy trên người ông cắm rất nhiều ống dẫn. Trong mũi cũng cắm ống dẫn. Còn đeo cả bình dưỡng khí nữa. Anh nhìn thấy trong lòng chua xót, mắt đỏ hoe, nước mắt liền không ngừng rơi xuống. Anh nghe bác sĩ nói, nếu dao găm của tên cướp đâm vào sâu hơn một chút nữa trong cơ thể ông Lương, liền sẽ đâm vào tim rồi. Lúc đó liền không cứu được nữa rồi. Anh càng nghĩ càng sợ hãi.


Còn Ngọc Anh đứng bên giường bệnh, một lòng bàn tay che mũi và miệng đau lòng nức nở……



==================== Chương 79 ====================

Chương 79: Tiếng lòng của Ngọc Anh

Đúng lúc này, liền thấy bà Diễm và ba vợ Thành dẫn bé Bông vào phòng bệnh.


“Bông ơi…” Ngọc Anh vừa nhìn thấy bé Bông, liền vội vàng chạy qua ôm con bé vào lòng. Vô cùng kích động vừa khóc vừa hỏi bé Bông: “Bông ơi, con gái cưng của mẹ. Con không sợ chứ?”


“Mẹ ơi, là ông nội cứu Bông đó ạ, còn đánh nhau với tên xấu xa kia nữa.” Bé Bông nói với Ngọc Anh.


“Bông ơi, con không sao là tốt rồi, không sao là tốt rồi, mẹ lo lắng chết đi được.” Ngọc Anh nói vừa khóc, vừa không ngừng hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của bé Bông.


“Mẹ ơi, Bông không sao đâu ạ, ông nội sao lại nằm trên giường vậy ạ?” Bé Bông vừa nói vừa dùng ngón tay nhỏ của mình chỉ vào ông Lương đang nằm trên giường bệnh.


“Bông ơi, ông nội con vì cứu con, bị tên xấu xa đánh bị thương rồi mới nằm trên giường đó. Lại đây, ba ôm một cái.” Thành vừa nói với bé Bông, vừa từ lòng Ngọc Anh bế con bé qua.


Còn ba vợ Thành đến bên giường bệnh, ngồi xuống ghế, đưa tay nắm lấy tay ông Lương, vô cùng kích động nói với ông Lương: “Anh sui ơi, khoảng thời gian trước anh còn ở bệnh viện trông tôi, bây giờ anh lại nằm trên giường bệnh rồi. Anh thật sự rất dũng cảm, đáng để tôi khâm phục. Anh ở đây nghỉ ngơi cho tốt, tôi mỗi ngày đều đến thăm anh.”


“Ngọc Anh ơi, bác sĩ nói sao? Ba chồng con sao vẫn còn đang hôn mê vậy?” Bà Diễm kéo Ngọc Anh sang một bên nhỏ giọng hỏi cô.


“Má ơi, chắc không sao rồi ạ, bây giờ vừa mới làm xong phẫu thuật, cơ thể còn rất yếu ớt, hơn nữa thuốc mê còn chưa hoàn toàn tan hết. Cho nên vẫn còn đang hôn mê ạ.” Ngọc Anh nói với bà Diễm.


“Tạ ơn trời đất, cuối cùng cũng không sao rồi.” Bà Diễm nghe vậy mới thở phào một hơi.


“Ba ơi, ba sức khỏe không tốt, đừng đến đây nữa ạ, ở đây có con và Ngọc Anh là được rồi.” Thành nói với ba vợ.


“Thành ơi, ba con xảy ra chuyện lớn như vậy, ba sao không đến xem được chứ? Khoảng thời gian trước ba nằm viện, ba con đều đến bệnh viện trông ba mà.” Ba vợ Thành nói với giọng kích động với anh.


“Dạ dạ, ba ơi, con cũng là quan tâm sức khỏe của ba mà.” Thành vội nói với ba vợ.


“Ngọc Anh ơi, con với Thành đều bàn bạc xong chưa? Ai ở bệnh viện chăm sóc ba chồng con?” Bà Diễm lúc này hỏi Ngọc Anh.


“Má ơi, đều đã bàn bạc rồi ạ. Công ty Thành không thể xin nghỉ dài hạn được, cho nên con xin nghỉ phép với cơ quan, ở lại bệnh viện chăm sóc ba chồng con.” Ngọc Anh nói với bà Diễm.


“Được được, ba chồng con là vì cứu Bông mới bị thương nặng như vậy, còn suýt chút nữa mất mạng. Con nhất định phải chăm sóc ba chồng con thật tốt. Vốn dĩ má muốn ở lại chăm sóc, nhưng cái này cũng có chút không thích hợp, vả lại ba con ở nhà cũng cần má chăm sóc.” Bà Diễm nói với Ngọc Anh.


“Má ơi, con biết rồi ạ. Má chăm sóc ba chồng con thật sự có chút không thích hợp đâu ạ. Con dù sao cũng là con cháu, để con chăm sóc là thích hợp nhất rồi.” Ngọc Anh nói với bà Diễm.


“Ừm, vậy thì tốt rồi. À đúng rồi, con với Thành đều chưa ăn tối phải không.” Bà Diễm đột nhiên nhớ ra hỏi Ngọc Anh.


“Dạ, má ơi. Con với Thành về nhà không thấy ba chồng con, chúng con đang sốt ruột thì má gọi điện thoại đến, cho nên đều chưa ăn cơm ạ.” Ngọc Anh nói với bà Diễm.


“Vậy con với Thành mau ra ngoài ăn cơm đi. Ở đây có má và ba con rồi, hai con cứ yên tâm đi.” Bà Diễm nói với Ngọc Anh xong, rồi lại nói với Thành: “Thành ơi, con với Ngọc Anh ra ngoài ăn cơm trước đi. Bây giờ đều bảy tám giờ rồi, đừng để đói bụng.”


Thành nghe xong, liền quay người lại nhìn ông Lương còn đang hôn mê bất tỉnh nằm trên giường bệnh. Trong lòng nghĩ thầm nếu ông Lương lát nữa tỉnh lại, không thấy mình và Ngọc Anh ở đó, thì phải làm sao? Cho nên liền do dự một chút.


“Thành ơi, nghe lời má đi. Bây giờ nhân lúc má và ba ở đây, chúng ta vẫn nên ra ngoài ăn trước đi. Ba con một chốc một lát cũng sẽ không tỉnh đâu. Con không nghe y tá nói sao? Thuốc mê phải ba tiếng đồng hồ mới tan hết đó.” Ngọc Anh hình như biết ý anh, liền nói với anh.


Bụng anh cũng quả thật là rất đói rồi. Lại nghe Ngọc Anh nói như vậy, cho nên liền cùng Ngọc Anh rời khỏi phòng bệnh, ở bên ngoài bệnh viện tìm một quán mì.


“Ở đây sạch sẽ không?” Ngọc Anh ghét nhất chính là ăn ở những quán mì nhỏ như thế này. Bởi vì sợ ở đây không vệ sinh. Lúc cùng anh ngồi ở quán mì, liền nhíu mày hỏi anh.


“Ngọc Anh ơi, chúng ta cứ ăn tạm chút đi nhé. Trước tiên lấp đầy bụng rồi nói sau.” Anh nhỏ giọng nói với Ngọc Anh.


“Chồng ơi, lát nữa anh về nhà một chuyến, giúp em lấy hai bộ quần áo thay đổi và đồ dùng sinh hoạt của em qua đây.” Ngọc Anh không hề trả lời lời anh nói, mà lại dặn dò anh.


“Được rồi, em yêu. Như vậy chẳng phải quá vất vả cho em sao. Hay là nửa đêm trên em về nhà ngủ, anh ở bệnh viện chăm sóc ba, nửa đêm dưới chúng ta lại đổi ca thế nào?” Anh nói với Ngọc Anh.


“Như vậy không phiền phức sao?” Ngọc Anh lườm anh một cái nói.


“Vậy thì vất vả cho em rồi, em yêu.” Anh nói với giọng cảm kích với Ngọc Anh.


“Ba còn không phải vì cứu Bông của chúng ta mới bị thương nặng sao ạ. Vả lại nếu không phải vì cứu Bông, chúng ta làm con cháu cũng phải chăm sóc ông ấy mà. Chồng ơi, sau này những lời như vậy đừng nói nữa. Đây đều là việc chúng ta nên làm đó chứ. Sau này đợi chúng ta già rồi, con cháu của chúng ta cũng sẽ chăm sóc chúng ta không phải sao?” Ngọc Anh lại nói đạo lý lớn với anh.


“Đúng đúng. Anh đều nghe lời em, em yêu.” Anh nghe xong liền vội nói với Ngọc Anh. Lúc này chủ quán bưng đến hai bát mì sợi. Anh có lẽ thật sự đói rồi, cộng thêm lại bị dọa sợ lâu như vậy, cho nên liền ăn hết sạch cả một bát mì sợi. Còn Ngọc Anh có lẽ sợ không vệ sinh, mới ăn một phần ba bát mì liền không ăn nữa.


Họ từ quán mì ra, lúc đi qua một tiệm tạp hóa nhỏ, Ngọc Anh liền vào trong mua mấy gói giấy ăn. Rồi họ liền quay lại phòng bệnh VIP của ông Lương. Thấy ông Lương còn hôn mê bất tỉnh nằm trên giường bệnh, nhưng kim truyền dịch vẫn luôn cắm, phía trên còn treo mấy chai nước muối. Xem ra đến sáng cũng không truyền xong được. Đêm nay Ngọc Anh e rằng không thể ngủ được một giấc rồi.


“Ngọc Anh ơi, vẫn nên để em lái xe về nhà đem đồ dùng em cần đều thu dọn qua đây. Vừa hay đưa ba má về nhà luôn. Anh ở lại đây chăm sóc ba anh trước nhé.” Anh nói với Ngọc Anh. Ngọc Anh nghe vậy suy nghĩ một lát xong liền đồng ý rồi. Nhưng ba vợ Thành còn muốn ở lại đây thêm một lát nữa với ông Lương, họ khuyên thế nào ông cũng không nghe. Rồi anh cũng hết cách rồi, liền nói với Ngọc Anh: “Ngọc Anh ơi, Bông ngày mai còn phải đi nhà trẻ, hôm nay lại bị kinh sợ rồi, cho nên phải về sớm để con bé ngủ. Vậy thế này đi, em đưa má và Bông về trước nghỉ ngơi sớm đi. Đợi em quay lại rồi, anh lúc về nhà liền đưa ba em về nhà luôn. Như vậy liền có thể để ba em ở đây thêm một lát nữa với ba anh rồi.”


“Ý này hay đó. Vẫn là con rể tôi thông minh, hehe.” Chưa đợi Ngọc Anh mở miệng nói, ba vợ Thành liền vui mừng nói với anh. Ngọc Anh nghe vậy cũng chỉ có thể như vậy rồi. Rồi liền cùng bà Diễm dẫn bé Bông rời khỏi phòng bệnh.


“Ba ơi, ba ra ghế sofa ngồi một lát đi ạ, như vậy cũng thoải mái hơn một chút.” Anh thấy Ngọc Anh và bà Diễm dẫn bé Bông rời đi rồi, thấy ba vợ Thành luôn ngồi trên ghế bên cạnh giường bệnh ông Lương, cho nên liền nói với ông. Bởi vì là phòng VIP, trong phòng có một chiếc ghế sofa ba người và một chiếc bàn trà, còn có nhà vệ sinh và TV, gần giống như khách sạn vậy.


“Không sao không sao đâu. Ba cứ ngồi ở đây trông anh sui của ba.” Ba vợ Thành nghe vậy vội lắc đầu nói với anh. Anh biết tính tình ương bướng của ba vợ Thành, cho nên cũng không nói gì thêm nữa. Bây giờ ông Lương vẫn còn đang hôn mê, nhiệm vụ chủ yếu nhất của anh chính là thỉnh thoảng xem nước muối treo phía trên, nếu truyền xong rồi liền phải gọi y tá đến thay chai nước muối khác. Rồi liền cùng ba vợ Thành thỉnh thoảng nhỏ giọng nói chuyện phiếm vài câu.


Khoảng một tiếng đồng hồ sau, liền thấy Ngọc Anh quay lại. Đem đồ dùng của cô ấy còn có cả quần áo thay đổi của ông Lương đều mang qua đây, còn mang theo một chiếc chăn nữa. Mệt rồi có thể trải trên ghế sofa ngủ. Anh thấy vậy vội vàng đến cửa nhận lấy đồ trong tay cô. Vừa nói với giọng cảm kích với Ngọc Anh: “Ngọc Anh ơi, vất vả cho em rồi.”


“Anh lại nữa rồi?” Ngọc Anh nghe vậy liền lườm anh một cái nói. Anh lập tức liền im miệng. Rồi cầm đồ liền vào phòng bệnh.


“Ba vẫn chưa tỉnh ạ?” Ngọc Anh thấy ông Lương còn hôn mê bất tỉnh, liền nhỏ giọng hỏi anh.


“Ừm, vẫn chưa ạ.” Anh cũng nhỏ giọng nói với Ngọc Anh.


“Có cần đi hỏi y tá không ạ?” Ngọc Anh hỏi anh.


“Được thôi, anh ra quầy y tá hỏi một chút.” Anh nghe vậy liền rời khỏi phòng bệnh, ra quầy y tá bên ngoài hỏi y tá. Y tá nói với anh, khoảng một tiếng đồng hồ nữa đợi thuốc mê tan hết liền sẽ tỉnh lại. Bảo anh không cần sốt ruột nữa, tình trạng bệnh nhân bây giờ đều tốt cả rồi. Anh nghe xong liền quay lại phòng bệnh, đem lời y tá nói nói cho Ngọc Anh biết.


Ngọc Anh nghe vậy cũng yên tâm rồi. Liền bắt đầu đem quần áo và đồ dùng hàng ngày mang từ nhà qua lấy ra. Quần áo treo vào trong tủ quần áo, đồ dùng hàng ngày đặt vào trong nhà vệ sinh. Mọi thứ đều thu dọn xong xuôi, liền lấy điện thoại ra xem giờ, thấy đã hơn mười giờ tối rồi, liền nói với anh: “Chồng ơi, anh vẫn nên đưa ba em về trước đi. Ở đây có em trông rồi.”


Anh trong lòng rất muốn ở lại đây đợi ông Lương tỉnh lại rồi mới về. Nhưng nghĩ lại ba vợ Thành cũng phải về sớm nghỉ ngơi. Cho nên liền dặn dò Ngọc Anh vài câu xong, liền cùng ba vợ Thành rời khỏi phòng. Trước tiên lái xe đưa ba vợ Thành về nhà. Rồi anh liền lái xe về nhà mình. Vào nhà vệ sinh trong phòng tắm rửa xong liền ra ngoài nằm lên giường. Nhớ lại chuyện xảy ra buổi tối, anh đều cảm thấy sợ hãi. May mắn là bé Bông và ông Lương đều không sao. Nếu một trong hai người xảy ra chuyện gì, anh sẽ cảm thấy trời như sập xuống vậy. Anh lại nhớ đến Ngọc Anh ở bệnh viện chăm sóc ông Lương. Đêm nay chắc chắn không thể ngủ được rồi. Bởi vì nước muối của ông Lương phải đến sáng cũng không truyền xong được. Cho nên anh trong lòng ngoài lo lắng cho ông Lương còn lo lắng cho Ngọc Anh nữa. Cô lại là người phụ nữ được nuông chiều từ bé. Nào chịu được nỗi khổ như vậy chứ. Đêm nay đều không biết cô có thể chịu đựng qua được không. Anh có lẽ là do buổi tối bị kinh sợ qua phải không. Cảm thấy rất mệt rất mệt. Cho nên liền bất giác thiếp đi…


Còn Ngọc Anh ở bệnh viện, thấy anh và ba vợ Thành rời khỏi phòng bệnh, cô liền theo bản năng ngẩng đầu nhìn nước muối treo phía trên. Rồi giúp ông Lương sửa lại chiếc chăn đang đắp trên người ông một chút. Nhìn cơ thể ông Lương cắm nhiều ống dẫn như vậy, Ngọc Anh trong lòng vô cùng đau lòng. Bé Bông nếu không có ông Lương, vậy hậu quả liền không thể tưởng tượng nổi. Ông Lương tuy là người quê mùa, nhưng ông lòng dạ lương thiện. Tối nay cũng nghe mẹ nói rồi, lúc ông Lương vật lộn với tên cướp, nhiều người vây xem như vậy lại không có một ai đứng ra giúp đỡ cả. Người thành phố chính là nhát gan sợ sệt. Vẫn là người quê nông thôn so với người thành phố thẳng thắn hơn nhiều. Cũng dám làm dám chịu. Người thành phố thật sự quá giả tạo rồi.


Lúc này Ngọc Anh trong lòng đối với người quê nông thôn nảy sinh thiện cảm. Rồi ngồi xuống ghế trước giường bệnh ông Lương. Nhìn ông Lương còn đang hôn mê bất tỉnh, trong lòng muôn vàn cảm xúc. Nhớ lại ông Lương thường ngày ở nhà giúp mình nấu nướng làm việc nhà. Nhớ lại sự quan tâm và chăm sóc của ông Lương đối với mình. Nhớ lại sự câu nệ thường ngày của ông Lương đối với mình. Lại nhớ đến khoái cảm và sự thỏa mãn ông Lương mang lại cho cơ thể mình. Ngọc Anh bất giác mặt đỏ bừng. Ông Lương đối với mình tốt như vậy, mà mình lại đối với ông xem như không thấy. Lúc làm chuyện đó với ông, mình lại còn đặt ra nhiều ràng buộc với ông như vậy. Lại nhớ đến buổi tối ông Lương không màng sống chết từ tay tên cướp cứu bé Bông xuống, còn tay không vật lộn với tên cướp cầm dao. Dũng khí này thật sự đáng để mình kính phục. Nhớ lại cảnh tượng kinh hoàng lúc đó, Ngọc Anh cảm thấy sợ hãi. Cả người bất giác run lên hai cái.


Ngọc Anh nghĩ đến đây, liền bất giác đưa một bàn tay nhỏ nhắn mềm mại trắng nõn ra nắm lấy lòng bàn tay đầy nếp nhăn của ông Lương. Vừa nhẹ nhàng xoa nắn, vừa lẩm bẩm một mình nói: “Ba ơi, sao ba ngốc như vậy chứ? Ba đem Bông từ tay tên cướp cứu xuống xong, ba có thể bế Bông chạy đi mà. Sao ba còn vật lộn với tên cướp cầm dao làm gì chứ? Ba chẳng lẽ thật sự không cần mạng nữa sao? Vạn nhất ba xảy ra chuyện gì? Ba bảo con và Thành biết làm sao đây? Ba ơi, lần này ba bình phục xong, con đảm bảo sau này sẽ không đối với ba lạnh lùng như vậy nữa đâu, sẽ không xem ba như không thấy nữa đâu. Ba ơi, con biết trong lòng ba là thích con. Nhưng ba ơi ba biết không? Con là vợ của Thành, là con dâu của ba mà. Con tuyệt đối không thể có tình cảm với ba được đâu. Ba ơi, ba biết không? Con sở dĩ cùng ba xảy ra chuyện cha chồng nàng dâu cấm kỵ, không phải con là người phụ nữ xấu xa đâu. Mà là Thành mỗi lần đều không thể thỏa mãn con được. Ba ơi, con cũng là phụ nữ, cũng cần sự thỏa mãn sinh lý về thể xác. Từ lần đầu tiên nhìn thấy cái đó to lớn dưới thân ba, con trong lòng liền lén lút thích nó rồi. Cho nên mỗi lần lúc ba phát bệnh, lúc con giúp ba giải trừ đau khổ, con mới đồng ý những yêu cầu quá đáng ba đưa ra. Nếu không con sao có thể đồng ý với ba chứ? Ba ơi, thật sự rất xin lỗi ba. Lúc chúng ta làm chuyện đó, sự ràng buộc của con đối với ba là quá nhiều rồi. Nhưng điều này cũng không thể hoàn toàn trách con được. Con và Thành cũng chính là ba kiểu ân ái cũ kỹ thôi. Con đối với ba lại sao có thể thả lỏng được chứ? Nhưng ba yên tâm, đợi ba bình phục sức khỏe xong, con sẽ cố gắng thử phối hợp với ba. Ba ơi, ba biết không? Mỗi lần ba quan tâm con, con đều ghi nhớ trong lòng đó. Con chỉ là bề ngoài không thể hiện ra mà thôi. Nhưng trong lòng đều rất rõ ràng sự tốt đẹp của ba đối với con. Ba ơi, ba yên tâm, sau này con cũng sẽ tốt với ba. Ba không màng nguy hiểm tính mạng từ tay tên cướp cứu Bông xuống, con sau này sẽ báo đáp ba. Sau này… sau này con cũng sẽ cố gắng thử không ràng buộc ba nữa…”


Ngọc Anh nói ra những lời ẩn giấu trong lòng đó với ông Lương xong, mặt cũng bất giác lộ vẻ ửng hồng. Rồi đưa bàn tay nhỏ nhắn mềm mại trắng nõn còn lại đặt lên gương mặt đầy nếp nhăn vì năm tháng để lại của ông Lương nhẹ nhàng vuốt ve…


Đúng lúc này, một y tá đi vào. Ngọc Anh vội vàng đứng dậy khỏi ghế.


“Bệnh nhân có phản ứng gì không?” Y tá vén chiếc chăn đang đắp trên người ông Lương lên. Vừa kiểm tra một chút những ống dẫn cắm trên người ông Lương, vừa hỏi Ngọc Anh.


“Vẫn vậy thôi ạ. Chỉ là đến bây giờ sao vẫn chưa tỉnh lại vậy ạ?” Ngọc Anh nói xong liền hỏi y tá. Y tá nghe xong liền ngẩng cánh tay lên xem đồng hồ đeo trên cổ tay ngọc của cô. Rồi liền nói với Ngọc Anh: “Chắc sắp tỉnh lại rồi đó ạ. Lát nữa bệnh nhân nếu tỉnh lại rồi, chị liền thông báo cho tôi. Còn nữa chị nhất định phải chú ý nước muối, truyền xong rồi cũng kịp thời thông báo cho tôi.”


“Biết rồi ạ, y tá, cảm ơn cô.” Ngọc Anh vô cùng khách sáo nói với y tá. Y tá rời khỏi phòng xong, Ngọc Anh lại giúp ông Lương sửa lại chiếc chăn đang đắp trên người ông một chút. Bởi vì ban nãy bị y tá vén lên kiểm tra ống dẫn cắm trên người ông Lương lúc đó đều không đắp lại cho tốt.


Đột nhiên, Ngọc Anh phát hiện ngón tay ông Lương động đậy mấy cái. Lập tức liền vui mừng gọi: “Ba ơi, ba tỉnh rồi sao ạ? Có nghe thấy con nói chuyện không ạ?” Chỉ thấy mắt ông Lương từ từ mở ra. Rồi tròng mắt chuyển sang Ngọc Anh. Môi run rẩy mấy cái xong liền phát ra giọng nói yếu ớt vô lực: “Đây là đâu?”


“Ba ơi, đây là bệnh viện mà. Ba bây giờ đang nằm trên giường bệnh bệnh viện đó ạ. Ba ơi, ba cuối cùng cũng tỉnh rồi, tốt quá rồi. Con đi gọi y tá đến.” Ngọc Anh vô cùng kích động nói với ông Lương. Rồi liền định quay người ra quầy y tá bên ngoài gọi y tá qua. Đột nhiên cánh tay cô liền bị một lòng bàn tay nắm chặt lấy.


“Ba ơi, ba sao vậy ạ?” Ngọc Anh thấy ông Lương nắm chặt lấy cánh tay cô, liền quay người lại. Rồi mặt đầy nghi hoặc hỏi ông.


“Bông thế nào rồi?” Ông Lương phát ra giọng nói yếu ớt hỏi Ngọc Anh. Ngọc Anh nghe vậy mắt ướt đi. Ông Lương tỉnh lại câu đầu tiên lại hỏi sự an nguy của bé Bông. Lập tức nước mắt liền không nhịn được rơi xuống. Rồi liền nghẹn ngào nói với ông Lương: “Ba ơi, Bông không sao đâu ạ. Con đi gọi y tá đến.”


Ông Lương có lẽ nghe thấy Ngọc Anh nói bé Bông không sao. Cho nên lòng bàn tay đang nắm chặt cánh tay Ngọc Anh liền nới lỏng ra. Rồi liền nhắm mắt lại. Ngọc Anh vừa nhìn thấy, không màng mặt đầy nước mắt, liền quay người chạy ra khỏi phòng, gọi y tá qua……



==================== Chương 80 ====================

Chương 80: Chăm sóc ba chồng

“Ông ơi, có nghe thấy tôi nói chuyện không ạ?” Y tá gọi ông Lương. Ông Lương lại từ từ mở mắt ra, rồi gật đầu.


“Vậy ông cảm thấy thế nào? Trên người có chỗ nào không thoải mái không ạ?” Y tá lại hỏi ông Lương. Ông Lương lắc đầu, tỏ ý không có chỗ nào không thoải mái. Y tá ngẩng đầu nhìn nước muối treo phía trên, lại quay mặt nhìn máy đo huyết áp nhịp tim đặt trên tủ đầu giường, rồi lại kiểm tra mu bàn tay ông Lương, thấy mọi thứ bình thường, liền nói với Ngọc Anh: “Chị buổi tối ở lại đây trông bệnh nhân nhé.”


“Vâng ạ.” Ngọc Anh vội đáp lời.


“Bệnh nhân vừa mới tỉnh lại, buổi tối chị không thể ngủ được đâu. Nhiều nước muối như vậy phải truyền đến sáng đó. Chị phải luôn chú ý đến bệnh nhân, có phản ứng bất lợi gì liền kịp thời ra quầy y tá tìm y tá. Biết chưa ạ?” Y tá dặn dò Ngọc Anh.


“Dạ, biết rồi ạ.” Ngọc Anh đáp lời.


“Đây là ống dẫn nước tiểu, nếu nước tiểu trong túi đầy rồi, chị phải đổ đi. Đây là ống mềm cắm vào vết thương phẫu thuật, là có tác dụng dẫn máu tụ bên trong ra. Chị phải thường xuyên bóp ống mềm mấy cái, cố gắng hút hết máu tụ bên trong ra, đây là túi đựng. Còn nữa, bệnh nhân mấy ngày nay luôn nhịn ăn, cũng không thể uống nước lọc. Cho nên bệnh nhân sẽ cảm thấy miệng khô lưỡi khô. Chị liền đem tăm bông làm ướt bằng nước ấm đặt lên môi bệnh nhân lau mấy cái, để môi bệnh nhân trở nên ẩm ướt là được rồi.” Y tá lại dặn dò Ngọc Anh.


“Tôi biết rồi ạ, cảm ơn cô, y tá.” Ngọc Anh dù sao cũng là nữ tiến sĩ, nói chuyện đều rất có lễ phép. Cô y tá nhỏ này nghe vậy trong lòng cũng vui mừng. Có lẽ thường ngày bị một số bệnh nhân và người nhà la hét lớn tiếng. Bây giờ thấy Ngọc Anh nói chuyện khách sáo như vậy, liền ngẩng đầu nhìn Ngọc Anh nói: “Chị ơi, chị đẹp thật đó. Còn đẹp hơn cả ngôi sao trên TV nữa.”


“Vậy sao?” Ngọc Anh nghe vậy cười duyên nói với cô.


“Chị ơi, chị cười lên cũng đẹp lắm đó, chị biết không?”


“Ừm?” Ngọc Anh nhìn cô y tá nhỏ.


“Chị ơi, các y tá ở quầy y tá chúng em đều luôn bàn tán về chị đó. Khà khà…” Cô y tá nhỏ cười duyên nói với Ngọc Anh.


“Các cô y tá bàn tán gì về tôi vậy ạ?” Ngọc Anh nghe vậy cũng cảm thấy tò mò, liền hỏi cô y tá nhỏ.


“Đều nói chị đẹp, vóc dáng lại cao ráo. Đều tưởng chị là ngôi sao đó chứ? Hơn nữa chúng em còn giành nhau muốn phụ trách phòng bệnh này của chị đó. Khà khà…” Cô y tá nhỏ lại cười duyên nói với Ngọc Anh. Ngọc Anh nghe vậy gương mặt tinh tế đỏ ửng lên. Rồi cười nói với cô y tá nhỏ: “Các cô đều là đang đùa tôi phải không. Khà khà.”


“Không phải, không phải đâu ạ. Chúng em đều là nghiêm túc đó chứ. Chị ơi, chị là người phụ nữ đẹp nhất em từng gặp đó. Em đi trước đây ạ, chị ơi. Có việc gì cứ gọi em, em đều ở quầy y tá bên ngoài.” Cô y tá nhỏ có lẽ thấy Ngọc Anh quá xinh đẹp rồi, cho nên nói chuyện có chút xấu hổ. Rồi liền mặt nhỏ đỏ ửng lên, liền rời khỏi phòng bệnh.


Ngọc Anh thấy cô y tá nhỏ rời đi rồi, trong lòng thật sự cảm thấy ngọt ngào. Có người phụ nữ nào lại không thích người khác khen mình đẹp chứ? Cho nên Ngọc Anh cũng không ngoại lệ. Lúc này thấy môi ông Lương có chút khô. Liền cầm lấy tăm bông đặt vào nước ấm làm ướt xong lại đặt lên miệng khô của ông Lương nhẹ nhàng đem hai cánh môi ông lau ẩm ướt. Rồi liền đưa tay ống mềm dẫn máu tụ trong cơ thể kia. Lại ngẩng đầu nhìn nước muối phía trên.


“Ngọc Anh ơi…” Đột nhiên nghe thấy giọng nói yếu ớt của ông Lương gọi mình.


“Ba ơi, con đây ạ.” Ngọc Anh vội vàng cúi người xuống nói với ông Lương.


“Cảm ơn con chăm sóc ba…” Ông Lương lại nói với giọng yếu ớt với Ngọc Anh.


“Ba ơi, con chăm sóc ba là chuyện nên làm mà. Ba vừa mới làm xong phẫu thuật, cơ thể còn rất yếu ớt. Bác sĩ nói rồi, ba tốt nhất là ít nói chuyện thôi, nghỉ ngơi cho tốt.” Ngọc Anh nói với ông Lương.


“Ngọc Anh ơi, sao không thấy Thành đâu vậy?” Ông Lương vẫn canh cánh nhớ đến con trai ông.


“Ba ơi, Thành luôn ở đây mà. Nhưng muộn như vậy rồi, anh ấy ngày mai còn phải đi làm. Cho nên con bảo anh ấy về rồi. Ba ơi, trước khi ba chưa tỉnh, ba con má con đều ở đây trông ba đó. Ba con còn không muốn về nữa cơ, muốn ở lại trông ba thêm một lát nữa. Sau đó bị chúng con cứng rắn khuyên về rồi. Ba ơi, ba biết không? Tối qua ba thật sự làm cho mọi người chúng con sợ chết khiếp rồi. May mắn là ba bây giờ không sao rồi.”


“Cảm ơn các con. Ba thật vô dụng, còn để mọi người các con lo lắng cho ba…” Ông Lương nói với giọng yếu ớt tự trách với Ngọc Anh.


“Ba ơi, ba nói gì vậy chứ? Bây giờ đừng nói chuyện nữa. Nghỉ ngơi cho tốt đi. Có chuyện gì ngày mai từ từ nói sau.” Ngọc Anh vô cùng quan tâm nói với ông Lương.


“Ngọc Anh ơi, ba không sao đâu. Sức khỏe ba tốt lắm mà.” Ông Lương lại nói một câu.


“Ba ơi, con biết sức khỏe ba tốt. Nhưng sức khỏe có tốt nữa cũng không tốt bằng dao đâu ạ. Cho nên ba bây giờ đừng nói chuyện. Dưỡng tốt cơ thể xong rồi, ba muốn nói gì cũng được.” Ngọc Anh lại khuyên nói với ông Lương.


“Ngọc Anh ơi, vất vả cho con rồi.” Ông Lương nói xong liền nhắm mắt lại. Không nói gì nữa rồi. Có lẽ lời nói ban nãy khiến ông tiêu hao không ít thể lực rồi. Đêm nay Ngọc Anh gần như đều không ngủ. Luôn chăm sóc ông Lương. Đôi khi thật sự rất muốn ngủ rồi, liền dựa vào ghế sofa chợp mắt một lát.


Sau khi trời sáng, Ngọc Anh lại bắt đầu bận rộn. Giúp ông Lương súc miệng rửa mặt. Rồi bản thân cô cũng vào nhà vệ sinh đánh răng rửa mặt một lượt xong ra ngoài thì. Liền thấy cô y tá nhỏ kia đang vào phòng kiểm tra một chút ống dẫn kia trên người ông Lương. Lại đo nhiệt độ cho ông Lương. Thấy mọi thứ bình thường liền rời khỏi phòng bệnh.


Còn Thành buổi sáng hơn năm giờ liền tỉnh rồi. Ông Lương đều nằm viện rồi, tối qua anh về lúc ông Lương đều còn chưa tỉnh lại. Cho nên anh trong lòng vẫn rất lo lắng cho ông Lương. Nhưng cũng lo lắng cho Ngọc Anh. Cả đêm này Ngọc Anh đều không biết vất vả đến mức nào rồi? Cho nên anh vừa mở mắt ra liền xuống giường. Rồi vào nhà vệ sinh đánh răng rửa mặt xong ra ngoài liền mặc quần áo dài vào. Lại lấy điện thoại ra xem giờ là sáu giờ sáng rồi. Anh lại vội vàng rời khỏi nhà. Lái xe đến bệnh viện. Rồi ở bên ngoài bệnh viện mua cho Ngọc Anh một phần bữa sáng.


Anh vào phòng bệnh lúc đó, đang nhìn thấy Ngọc Anh cầm tăm bông ướt đặt lên môi ông Lương nhẹ nhàng lau.


“Ngọc Anh ơi, vất vả cho em rồi.” Anh đến bên giường bệnh, thấy Ngọc Anh cẩn thận chăm sóc ông Lương như vậy, liền vô cùng thành khẩn nói với cô.


“Anh đến rồi à, Thành.” Ngọc Anh nghe thấy giọng anh, liền quay người lại nói với anh.


“Ừm, Ngọc Anh ơi. Ba tỉnh rồi phải không? Tối qua mấy giờ tỉnh vậy ạ?” Anh nhỏ giọng hỏi Ngọc Anh.


“Khoảng hơn mười một giờ đi ạ.” Ngọc Anh nói với anh.


“Ồ, Ngọc Anh ơi. Đây là bữa sáng anh mua cho em. Em yên tâm, anh mua ở quán ăn rất sạch sẽ đó. Em ăn trước đi. Ba để anh chăm sóc một lát.” Anh vừa nói với Ngọc Anh, vừa đem bữa sáng trong tay đưa cho Ngọc Anh.


“Ừm.” Ngọc Anh vừa nhận lấy bữa sáng anh đưa cho cô, vừa đáp một tiếng xong: “Chai nước muối này sắp truyền xong rồi. Anh chú ý một chút.”


“Ừm, biết rồi ạ. Ngọc Anh ơi, em cứ yên tâm ăn đi. Sao còn hai chai chưa truyền à?” Anh vừa nói với Ngọc Anh vừa ngẩng đầu nhìn nước muối phía trên.


“Y tá nói rồi. Hai chai này truyền xong rồi, lại phải tiếp tục truyền nước muối của hôm nay rồi.” Ngọc Anh nói với anh.


“Ồ.” Anh đáp một tiếng xong, liền nhìn ông Lương. Thấy ông còn đang ngủ mê man, cũng không làm kinh động đến ông cụ nữa. Quay người lại thấy Ngọc Anh đã ngồi trên ghế sofa bắt đầu ăn sáng rồi. Cũng liền đến bên ghế sofa ngồi xuống bên cạnh cô. Rồi quan tâm hỏi cô: “Em yêu, em một đêm không ngủ phải không. Hay là em buổi sáng về nhà ngủ đi. Anh xin nghỉ phép một buổi sáng ở lại bệnh viện chăm sóc ba anh?” Anh nhìn Ngọc Anh chưa bao giờ thức cả đêm như vậy trông có chút mệt mỏi. Mắt đều có chút sưng lên rồi. Trong lòng thật sự rất xót xa cô.


“Anh xin nghỉ một buổi sáng không sao chứ ạ?” Ngọc Anh cảm thấy thật sự rất mệt mỏi. Lại không ngủ một giấc nữa thật sự chịu không nổi rồi. Cho nên liền hỏi ngược lại anh.


“Không sao đâu ạ. Em ăn xong bữa sáng liền về nhà ngủ một giấc cho ngon đi. Buổi trưa lại đến bệnh viện.” Anh nói với Ngọc Anh.


“Ừm, như vậy cũng tốt. Đêm đầu tiên đúng là có chút mệt. Tối nay có lẽ nước muối sẽ giảm bớt rồi. Y tá nói chỉ cần truyền đến mười một mười hai giờ liền hết nước muối rồi. Cho nên em nửa đêm dưới vẫn có thể ngủ được. Ngày mai bắt đầu anh cứ yên tâm đến công ty đi làm nhé.” Ngọc Anh nói với anh.


“Ừm, đêm đầu tiên rất mệt người đó. Nước muối đều truyền đến bây giờ. Em yêu, thật sự vất vả cho em rồi.” Anh vô cùng thành khẩn nói với Ngọc Anh.


“Chồng ơi, chúng ta là vợ chồng. Bây giờ ba xảy ra chuyện lớn như vậy. Em chăm sóc ông ấy cũng là chuyện nên làm mà. Anh sau này đừng luôn miệng nói vất vả nữa.” Ngọc Anh lườm anh một cái nói: “Vả lại ba còn là vì cứu Bông bị thương nặng đó chứ.”


“Đúng đúng, anh sau này không nói là được chứ gì.” Anh vội nói với Ngọc Anh. Chỉ một lát sau, Ngọc Anh liền ăn xong bữa sáng. Rồi dặn dò anh một số chi tiết chăm sóc ông Lương xong, liền cầm lấy chìa khóa xe anh đưa cho cô rời khỏi phòng. Về nhà ngủ …


Khoảng hơn chín giờ, anh mới thấy ông Lương từ trong cơn ngủ mê man tỉnh lại. Anh vội vàng nói với ông Lương khẽ: “Ba ơi, ba tỉnh rồi?”


“Thành ơi, là con sao?” Ông Lương mở đôi mắt yếu ớt ra nhìn anh. Rồi phát ra giọng nói vô cùng nhỏ hỏi.


“Ba ơi, là con. Con là con trai ba Thành đây mà. Ba ơi, ba cảm thấy thế nào. Cơ thể còn chỗ nào không thoải mái không ạ?” Anh thấy ông Lương một người nông dân khỏe mạnh như vậy. Đột nhiên biến thành bộ dạng bây giờ. Trên người và trong mũi đều cắm ống dẫn. Còn đeo cả bình dưỡng khí nữa. Ngay cả nói chuyện cũng không còn chút sức lực nào. Lập tức mắt anh liền ướt đi. Liền nghẹn ngào nói với ông Lương.


Ông Lương hình như không có sức lực nói chuyện. Quay về phía anh lắc đầu. Tỏ ý trên người không có chỗ nào không thoải mái.


“Ba ơi, ba bây giờ không cần nói chuyện đâu. Muốn ngủ thì cứ ngủ đi. Con đều ở bên cạnh ba. Ba yên tâm ngủ là được rồi.” Anh cố nén đau lòng nhỏ giọng nói với ông Lương. Ông Lương nghe xong liền lại nhắm mắt lại. Bộ dạng như ngủ như không ngủ. Anh vội vàng sửa lại chiếc chăn đang đắp trên người ông một chút xong. Liền ngồi xuống ghế bên giường. Lặng lẽ nhìn ông Lương. Trong lòng cũng ngày càng đau lòng hơn. Nước mắt lại không ngừng rơi xuống. Vốn dĩ ông Lương ở quê yên ổn. Là anh cứ đòi gọi ông Lương đến. Nếu ông Lương ở đây có chuyện gì dài ngắn. Mình chẳng phải thành tội nhân thiên cổ rồi sao.


“Thành ơi…” Anh đang ngồi trên ghế bên giường bệnh đau lòng khóc thầm. Bên tai đột nhiên truyền đến giọng nói của mẹ vợ. Anh vội vàng quay mặt lại ngẩng đầu nhìn một cái. Không biết từ lúc nào mẹ vợ đã đứng sau lưng anh rồi. Anh vội vàng đưa tay lên lau nước mắt trên mặt xong. Nhỏ giọng hỏi mẹ vợ: “Má ơi, sao má lại đến đây ạ?”


“Má vừa mới đến. Không muốn làm kinh động đến ba con. Thành ơi, ba con bây giờ sao rồi?” Mẹ vợ nhỏ giọng nói với anh. Anh vừa đứng dậy khỏi ghế. Vừa nói với mẹ vợ: “Má ơi, ra ghế sofa ngồi một lát đi ạ.”


Rồi họ liền đi về phía ghế sofa. Anh thấy mẹ vợ hôm nay mặc một chiếc váy dài liền thân màu đen ngắn tay thu eo. Đem thân hình đầy đặn cao ráo của bà tôn lên . Để lộ hai cánh tay trắng nõn như ngó sen. Vóc dáng bà và vóc dáng Ngọc Anh chính là từ một khuôn đúc ra vậy. Mẹ vợ trông có vẻ nhiều hơn Ngọc Anh một chút nét duyên dáng thành thục. Gương mặt tinh tế trông đoan trang cao quý, ưu nhã đại phương. Chỉ là theo tuổi tác tăng lên, vết chân chim khóe mắt có chút rõ ràng. Nhưng cũng có thể càng thêm thể hiện ra một loại của phụ nữ trưởng thành.


“Má ơi, ở đây có con rồi ạ. Má ở nhà còn phải chăm sóc ba vợ con. Không cần đến đây đâu ạ.” Anh vừa ngồi xuống ghế sofa, vừa nói với mẹ vợ.


“Ba con không sao đâu. Má là không yên tâm ở đây. Mới qua đây xem xem. Thành ơi, không phải nói để Ngọc Anh xin nghỉ phép ở lại bệnh viện chăm sóc ba con sao? Sao lại là con ở đây rồi?” Mẹ vợ cũng vừa ngồi xuống ghế sofa, vừa nói xong liền hỏi anh.


“Ồ, Ngọc Anh tối qua ở đây chăm sóc ba con. Cả đêm không ngủ. Cho nên con bảo cô ấy buổi sáng về nhà ngủ. Buổi trưa lại đến bệnh viện. Rồi con buổi chiều liền đến công ty đi làm.” Anh giải thích nói với mẹ vợ.


“Như vậy cũng tốt. Để Ngọc Anh về nhà ngủ một giấc. Má cứ tưởng Ngọc Anh ở bệnh viện đó chứ. Cho nên liền qua đây muốn để Ngọc Anh ra ghế sofa nằm một lát. Má chăm sóc ba con một chút.” Mẹ vợ nói với anh.


“Má ơi, cảm ơn má.” Anh nghe xong, liền vô cùng thành khẩn nói với mẹ vợ.


“Đứa trẻ ngốc này. Chúng ta đều là người một nhà. Đừng nói lời khách sáo nữa. À đúng rồi, ba con hôm nay thế nào rồi?” Mẹ vợ nói xong liền đột nhiên nhớ ra hỏi anh.


“Vẫn còn đang ngủ mê man ạ. Ban nãy tỉnh lại một lát. Bây giờ lại ngủ mê man rồi.” Anh có chút đau lòng nói với mẹ vợ.


“Thành ơi, má ban nãy thấy con đang khóc đó. Con cũng đừng đau lòng nữa. Ba con sẽ không sao đâu. Chỉ là hôm qua vừa mới làm xong phẫu thuật. Hôm nay cơ thể vẫn còn rất yếu ớt. Nhưng bây giờ là một ngày sẽ tốt hơn một ngày đó. Không sao đâu. Con đừng lo lắng nữa.” Mẹ vợ an ủi nói với anh.


“Má ơi, con biết ba con sẽ không sao đâu. Nhưng con thấy ba con vốn dĩ là người khỏe mạnh. Một biến thành bộ dạng bây giờ. Con trong lòng liền đau lòng…” Anh nói xong mắt lại đỏ hoe.


Mẹ vợ đột nhiên nắm lấy tay anh nói với anh: “Thành ơi, con là đứa trẻ ngoan. Má rất hiểu tâm trạng lúc này của con. Bác sĩ không phải nói rồi sao? Ba con đã không sao rồi. Con phải tin lời bác sĩ chứ à. Đừng đau lòng nữa.” Mẹ vợ vẫn là lần đầu tiên nắm lấy tay anh. Anh cảm thấy lòng bàn tay mẹ vợ vừa mềm mại vừa ấm áp. Lại trơn láng lại tinh tế. Cảm thấy tay mình bị lòng bàn tay mẹ vợ nắm lấy rất thoải mái.


“Má ơi, con biết rồi ạ.” Tay anh bị lòng bàn tay trắng nõn mềm mại của mẹ vợ nắm lấy. Anh trong lòng cảm thấy có chút ngại ngùng. Nhưng anh biết mẹ vợ đây hoàn toàn là sự quan tâm của bậc cha mẹ đối với con cháu. Hoàn toàn không có chút ý tứ nào khác.


“Thành ơi, con biết là tốt rồi. À đúng rồi. Ba con cứ đòi cùng má đến đây thăm ba con. Cuối cùng vẫn bị má cứng rắn khuyên ở lại rồi.” Mẹ vợ nói xong liền từ trên ghế sofa đứng dậy. Đương nhiên, lòng bàn tay đang nắm lấy tay anh cũng tuột ra. Rồi liền thấy bà đến trước giường bệnh. Trước tiên là xem nước muối. Rồi liền nhìn ông Lương còn đang ngủ mê man. Anh cũng đi theo qua đó. Vừa đứng sau lưng mẹ vợ. Đột nhiên thấy mẹ vợ quay người lại. Lại cùng anh va vào nhau một cái ôm trọn.


Mẹ vợ lập tức liền xấu hổ mặt đỏ bừng. Anh cũng cảm thấy vô cùng lúng túng. Rồi họ liền vô cùng ăn ý mỗi người lùi lại một bước.


“Xin… xin lỗi, má ơi.” Anh mặt đầy lúng túng nói với mẹ vợ. Nhưng anh trong lòng lại bất giác đập thình thịch loạn xạ. Bởi vì lúc mẹ vợ quay người va vào anh trong khoảnh khắc đó. Anh cảm thấy lồng ngực bị hai bầu vú mềm mại đầy đặn trước ngực mẹ vợ ép chặt lấy một cái.


“Không… không trách con đâu. Là má không biết con đứng phía sau…” Mẹ vợ mặt đầy xấu hổ nói với anh.


“Ồ, má ơi. Nước muối truyền xong rồi. Con đi gọi y tá qua…” Anh vừa nói vừa quay người rời khỏi phòng bệnh. Trong lòng bị cái ôm ban nãy của mẹ vợ làm cho vô cùng lúng túng.


Không bao lâu, anh liền ở quầy y tá gọi y tá đến. Thấy mẹ vợ đã khôi phục lại trạng thái bình thường rồi. Rồi y tá liền thay cho ông Lương một túi nước muối xong liền rời đi.


“Thành ơi, má còn phải đi mua rau. Lại về nhà nấu cơm cho ba con ăn. Má về trước đây nhé. Ở đây con chăm sóc tốt cho ba con nhé.” Mẹ vợ thấy y tá rời đi rồi, liền nói với anh. Anh không biết mẹ vợ có phải vì cái ôm ban nãy mà ngại ngùng nói muốn về rồi không. Liền nói với mẹ vợ: “Má ơi, vậy má về trước đi ạ. Ba vợ một mình ở nhà cũng cần chăm sóc.”


“Ừm, vậy má về trước đây nhé.” Mẹ vợ nói xong liền cầm lấy chiếc túi xách đặt trên ghế sofa. Rồi liền đi về phía cửa phòng bệnh. Anh liền tiễn mẹ vợ ra cửa nói với bà: “Má ơi, má đi cẩn thận…”


“Ừm, Thành ơi, con quay lại đi. Má đi trước đây.” Mẹ vợ vừa nói với anh, vừa đi về phía ngoài hành lang. Anh quay lại phòng bệnh xong, trong lòng đều hối hận không kịp. Ban nãy anh đừng đi theo sau lưng mẹ vợ, liền sẽ không xảy ra cảnh tượng lúng túng này rồi. Đều không biết mẹ vợ có tức giận không. Nếu không sao một liền nói muốn về rồi chứ? Nhưng trong đầu anh lại bất giác nhớ lại khoảnh khắc ban nãy của mẹ vợ. Hai bầu vú đầy đặn trước ngực mẹ vợ vào lồng ngực anh. Cảm thấy thật sự rất thoải mái……



==================== Chương 81 ====================

Chương 81: Suy nghĩ miên man

Khoảng mười một giờ trưa, bóng dáng cao ráo yểu điệu của Ngọc Anh liền xuất hiện trong phòng bệnh, hơn nữa còn mang cơm trưa đến cho Thành, nói là làm ở nhà, ăn cũng yên tâm. Sự hiền thục của Ngọc Anh khiến Thành vô cùng cảm kích, anh cũng không nói lời cảm ơn với cô nữa, nói nhiều rồi Ngọc Anh ngược lại không thích nghe.


Thành ăn xong bữa trưa Ngọc Anh cố ý làm cho anh xong, Ngọc Anh liền hỏi anh: “Chồng ơi, em làm cơm trưa mùi vị thế nào ạ?”


“Em yêu, em muốn nghe lời thật lòng? Hay là nghe lời nói dối?” Anh gài Ngọc Anh một chút.


“Nói nhảm, đương nhiên là nghe lời thật lòng rồi!” Ngọc Anh nói với giọng bực bội lườm anh một cái.


“Em yêu, nói thật lòng, em làm không ngon bằng ba anh làm đâu, he he.” Anh tự chuốc lấy mất hứng, nhưng vẫn nói ra lời thật lòng.


“Chồng ơi, lời này của anh em thích nghe đó. Từ khi ba đến đây, em liền không vào bếp nữa rồi. Món ăn làm ra đương nhiên không ngon bằng ba rồi.” Ngọc Anh cũng là nói thật lòng.


“Đợi… đợi ba khỏe lại rồi… lại nấu cơm cho hai con…” Lời nói của ông Lương đột nhiên truyền vào tai anh và Ngọc Anh.


Anh và Ngọc Anh nghe vậy trước tiên là nhìn nhau một cái. Rồi liền vui mừng chạy đến bên giường bệnh ông Lương.


“Ba ơi, ba tỉnh rồi sao ạ?” Anh vô cùng phấn khích hỏi ông Lương.


“Ba ơi, ba đều nghe thấy con với Thành nói chuyện rồi. Vậy thật tốt quá rồi.” Ngọc Anh cũng vô cùng vui mừng nói với ông Lương.


“Ừm, ba sớm đã tỉnh rồi.” Tinh thần ông Lương dường như tốt hơn rất nhiều. Bởi vì nhiều nước muối như vậy truyền vào cơ thể, đã có hiệu quả rồi.


“Ba ơi, vậy tại sao ba không nói gì ạ?” Chưa đợi anh mở miệng nói, Ngọc Anh liền vội vàng hỏi ông Lương. Anh thấy vậy liền sững người. Rồi liền nhìn Ngọc Anh một cái. Ngọc Anh trước kia đối với ông Lương là xem như không thấy mà. Lần này ông Lương vì cứu bé Bông mà bị thương nặng, anh cũng cảm thấy Ngọc Anh như biến thành người khác vậy. Trước tiên là cứ đòi xin nghỉ phép ở bệnh viện chăm sóc ông Lương. Rồi chính là cả đêm không ngủ trông nom ông Lương. Bây giờ lại thấy cô đều giành lời anh nói với ông Lương rồi. Ngọc Anh có lẽ thấy anh chú ý đến cô rồi, trước tiên là mặt đỏ bừng, rồi liền lườm anh một cái. Anh thấy vậy trong lòng cảm thấy vô cùng vui mừng. Biết đâu lần này ông Lương nằm viện sẽ khiến Ngọc Anh sau này thay đổi thái độ đối với ông Lương rồi.


“Ba thấy hai vợ chồng con nói chuyện vui vẻ, không nỡ làm phiền hai con…” Ông Lương nhìn họ lại nói ra những lời như vậy.


“Ba ơi, ba đều bị thương như vậy rồi, còn đùa chúng con nữa. Khà khà.” Lần này lại chưa đợi anh mở miệng nói, Ngọc Anh lại vội vàng cười duyên nói với ông Lương.


“Ba ơi, ba cảm thấy cơ thể đều thoải mái chứ ạ?” Anh thấy ông Lương lại có thể nói đùa rồi, lập tức liền vô cùng vui mừng. Vội vàng quan tâm hỏi ông Lương.


“Đều thoải mái cả. Chỉ là cảm thấy trên người không có sức lực, miệng khô lưỡi khô thôi.” Ông Lương nói với họ.


Ngọc Anh nghe xong liền vội vàng trên tủ đầu giường lấy tăm bông đặt vào nước ấm làm ướt xong, liền đặt lên môi khô của ông Lương mà lau. Anh thấy Ngọc Anh cẩn thận như vậy, lại cảm thấy biết ơn trong lòng. Rồi liền nói với ông Lương: “Ba ơi, qua hai ngày nữa trên người ba sẽ có sức lực rồi.”


“Đúng vậy ạ, ba ơi. Bây giờ đều là nước muối chống đỡ cho ba đó. Đợi ba có thể ăn cơm rồi, cơ thể tự nhiên liền hồi phục rồi.” Ngọc Anh vừa cầm tăm bông đặt lên môi ông Lương nhẹ nhàng lau, vừa nói với ông Lương.


“Ba biết rồi. Chỉ là ba lần này xảy ra chuyện này, làm hại hai con vì ba…”


“Ba ơi, ba đừng nói nữa. Đây đều là việc chúng con nên làm. Vả lại còn là ba cứu Bông xuống đó. Ba ơi, ba yên tâm, chúng con nhất định sẽ chăm sóc ba thật tốt. Ba cứ yên tâm ở đây dưỡng thương là được rồi.” Chưa đợi ông Lương nói xong, Ngọc Anh liền vội vàng ngăn ông nói tiếp.


Anh cảm thấy lời Ngọc Anh nói với ông Lương còn nhiều hơn cả lời anh nói với ông Lương nữa. Liền khiến anh cảm thấy vô cùng vui mừng. Cho nên liền vội nói với ông Lương: “Ba ơi, Ngọc Anh đều xin nghỉ phép với cơ quan rồi. Cô ấy sẽ luôn ở đây chăm sóc ba. Ba cứ yên tâm ở đây dưỡng thương, sớm ngày bình phục xuất viện.”


“Ngọc Anh ơi, như vậy quá vất vả cho con rồi. Ba đều cảm thấy không đành lòng đó chứ…” Ông Lương nghe lời anh nói xong, liền dùng ánh mắt cảm kích nhìn Ngọc Anh nói.


“Ba ơi, ba nói gì vậy chứ? Chỉ cần ba không sao là tốt rồi.” Ngọc Anh nói với ông Lương.


“Ba ơi, Ngọc Anh nói đúng đó. Chỉ cần ba bình an vô sự, chúng con liền vui mừng hơn bất cứ thứ gì rồi.” Anh sợ ông Lương quá tự trách, cho nên cũng liền vội nói với ông Lương.


“Ừm, ba biết rồi. Ba sẽ cố gắng hết sức phối hợp với bác sĩ, cố gắng sớm ngày xuất viện. Cũng có thể sớm về nhà nấu cơm làm việc nhà cho hai con.” Ông Lương nói với họ.


“Ba ơi, ba vẫn nên dưỡng tốt cơ thể trước rồi nói sau nhé. Bây giờ cố gắng ít nói chuyện thôi.” Ngọc Anh nói với ông Lương. Rồi lại quay người lại nói với anh: “Thành ơi, sắp đến giờ đi làm rồi, anh đi làm trước đi ạ.”


Anh nghe vậy vội vàng lấy điện thoại ra xem giờ xong, liền nói với ông Lương vài câu quan tâm xong, liền rời khỏi phòng bệnh đi công ty đi làm rồi.


Ngọc Anh thấy anh đi rồi, liền ngồi xuống ghế trước giường bệnh. Thấy ông Lương nhắm mắt lại, liền đưa tay lên ống dẫn máu mềm kia bóp bóp mấy cái. Cả buổi chiều đều không có chuyện gì xảy ra. Ông Lương thỉnh thoảng tỉnh lại nói với Ngọc Anh vài câu nói cô vất vả rồi.


Đến lúc chập tối, y tá vào phòng bệnh nói với Ngọc Anh, phải lau rửa cơ thể cho bệnh nhân một chút. Bởi vì tối qua sau phẫu thuật, quần áo bệnh nhân của ông Lương đều chưa thay, trên người vẫn còn vết máu, đều phải lau rửa sạch sẽ. Ngọc Anh thấy y tá rời khỏi phòng bệnh, liền đóng cửa lại. Muốn lau rửa cơ thể cho ông Lương, trong lòng tuy cảm thấy xấu hổ, nhưng nghĩ lại mình đều cùng ông Lương như vậy rồi, cũng không có gì nữa rồi. Cho nên liền vào nhà vệ sinh bưng ra một chậu nước ấm đến bên giường ông Lương. Rồi nói với ông Lương phải giúp ông lau rửa cơ thể. Ông Lương gật đầu, mặt cũng lộ vẻ lúng túng.


Khi Ngọc Anh liền vén chiếc chăn đang đắp trên người ông Lương sang một bên, mặt liền bất giác xấu hổ đỏ bừng. Bởi vì sau phẫu thuật ông Lương phần dưới cơ thể hoàn toàn trần trụi. Chỉ là trên quy đầu dương vật giữa hai chân ông cắm một ống dẫn nước tiểu mềm. Hơn nữa lông mu xung quanh dương vật đã bị cạo sạch hết rồi. Cho nên cả dương vật trông đặc biệt khiến người ta chú ý. Ngọc Anh cố nén sự ngượng ngùng trong lòng lại đem áo bệnh nhân trên người ông Lương vì phẫu thuật mà mặc trái ra ngoài cởi xuống. Rồi liền đưa tay vào trong chậu vắt khô khăn mặt giúp ông Lương lau sạch phần trên cơ thể xong. Lại lau rửa phần dưới cơ thể ông Lương. Do trên quy đầu dương vật cắm ống dẫn nước tiểu, cho nên Ngọc Anh vẫn rất cẩn thận lau rửa. Bởi vì cô đối với dương vật này của ông Lương có thể nói là rất quen thuộc rồi. Cho nên cũng bớt đi rất nhiều xấu hổ. Nếu không xảy ra những chuyện trước kia với ông Lương, vậy chắc chắn sẽ vô cùng xấu hổ.


Đột nhiên, mặt Ngọc Anh lập tức xấu hổ đỏ bừng. Nguyên nhân là lúc cầm khăn mặt giúp ông Lương lau rửa dương vật thì, lại thấy dương vật ông Lương to lên. Trong lòng liền chửi thầm ông Lương, đều đến nước này rồi, còn không thành thật như vậy sao? Ngọc Anh theo bản năng quay mặt lại nhìn ông Lương một cái, thấy mặt ông đầy vẻ lúng túng.


“Ngọc Anh ơi, xin lỗi con. Ba không phải cố ý đâu. Là nó… là nó tự mình muốn như vậy đó…” Ông Lương vô cùng lúng túng nói với Ngọc Anh.


“Ba ơi, ba đừng giải thích nữa. Con hiểu mà.” Ngọc Anh mặt đỏ bừng, rồi nhỏ giọng nói với ông Lương.


“Ba… ba thật sự không có ý gì khác đâu. Con dùng khăn mặt xoa xoa… thật sự là nó tự mình như vậy đó…” Ông Lương vẫn vô cùng lúng túng giải thích nói với Ngọc Anh. Ngọc Anh nghe vậy liền không nhịn được mỉm cười một mình. Bởi vì lời ông Lương nói có chút hài hước. Cái gì gọi là nó tự mình như vậy rồi. Ba nếu trong lòng không suy nghĩ lung tung, nó có thể như vậy sao? Cho nên càng nghĩ càng muốn cười.


“Ba ơi, con giúp ba xoay người qua nhé. Phải lau rửa lưng ba rồi.” Ngọc Anh có lẽ sợ ông Lương còn lúng túng tiếp nữa. Cho nên liền vội vàng chuyển chủ đề đi.


Ông Lương nghe vậy liền thử xoay người sang một bên. Nhưng vết thương trên bụng liền cảm thấy rất đau đớn. Ngọc Anh thấy vậy liền giúp ông Lương từ từ xoay người ông qua. Rồi liền giúp ông Lương lau rửa lưng. Lại lau rửa cả mông ông nữa. Khi cô đem khăn mặt lau vào khe mông ông Lương thì, trong lòng liền cảm thấy vô cùng xấu hổ. Bởi vì cô ra sức ấn khăn mặt vào hậu môn ông Lương lau một cái. Khi lật người ông Lương lại nằm ngửa trên giường bệnh thì, liền thấy vật giữa hai chân ông Lương còn to hơn trước kia nữa. Mặt liền bất giác lại xấu hổ đỏ ửng lên một chút. Rồi liền đến bên tủ quần áo, lấy ra một chiếc quần đùi lớn tối qua anh về nhà mang đến của ông Lương. Rồi liền giúp ông Lương mặc vào. Nhưng thấy bên trong chiếc quần đùi lớn mặc vào còn nổi lên một cái bọc lớn. Mặt Ngọc Anh lại đỏ ửng lên. Cô đều không rõ ông Lương đều bộ dạng này rồi, cái đó lại còn có phản ứng sao? Rồi lại giúp ông mặc một chiếc áo bệnh nhân sạch sẽ vào xong. Liền cầm lấy chiếc áo bệnh nhân bẩn vừa cởi ra khỏi người ông Lương ném vào nhà vệ sinh ở cửa. Lại quay lại bên giường bệnh liền nói với ông Lương: “Ba ơi, giúp ba lau người rồi, có phải cảm thấy thoải mái hơn chút rồi không ạ.”


“Ừm, thoải mái hơn nhiều rồi. Chỉ là… chỉ là phía dưới có chút khó chịu…” Ông Lương lại lúng túng nói với Ngọc Anh.


“Đều cắm ống mềm đó, sao không khó chịu cho được chứ? Ai bảo ba suy nghĩ lung tung chứ?” Ngọc Anh nói với giọng bực bội với ông Lương.


“Ba…” Ông Lương nghe vậy lúng túng đến mức không nói nên lời rồi.


“Thôi được rồi, ba bây giờ ngủ một lát liền không sao rồi.” Ngọc Anh không cho ông Lương nói ra. Tránh càng lúng túng hơn.


“Không phải, Ngọc Anh ơi. Ống mềm cắm ở đó thật sự rất khó chịu. Ba đột nhiên cảm thấy rất đau đớn đó?” Ông Lương đột nhiên mặt đầy đau khổ nói với Ngọc Anh. Ngọc Anh thấy vậy lập tức liền giật mình một cái. Trong lòng cũng lập tức nghĩ đến có lẽ là do vật kia của ông Lương dựng đứng lên mới cảm thấy đau đớn. Liền có chút lo lắng vội vàng hỏi ông Lương: “Ba ơi, thật sự rất đau sao ạ?”


“Ừm, ngày càng đau đớn hơn rồi. Ngọc Anh ơi, con mau gọi y tá đến rút ra cho ba đi…” Ông Lương nhíu chặt mày, xem ra là vô cùng đau khổ nói với Ngọc Anh.


Ngọc Anh vừa nhìn thấy cũng hoảng rồi. Liền vội vàng chạy ra quầy y tá gọi y tá đến. Nói rõ tình trạng của ông Lương với cô ấy. Đương nhiên cũng giấu giếm chuyện vật kia của ông Lương là vì to lên mới đau đớn. Chuyện này liền giao cho y tá tự xử lý là được rồi. Ngọc Anh là người vô cùng thông minh. Giả vờ mình hoàn toàn không biết tại sao ông Lương lại đau đớn?


Y tá vén chăn lên, kéo quần đùi lớn của ông Lương xuống xem một cái. Lập tức cũng xấu hổ mặt đỏ bừng. Bởi vì y tá xem vật kia của bệnh nhân là chuyện rất bình thường. Chưa bao giờ cảm thấy xấu hổ mặt đỏ đâu. Nhưng vật kia của ông Lương lại dựng đứng lên. Y tá vẫn là lần đầu tiên gặp phải đó. Cho nên mặt y tá mới xấu hổ đỏ bừng. Ông Lương lại càng thêm lúng túng muốn chết. Chỉ trách vật giữa hai chân mình không nghe lời. Làm mình mất hết mặt mũi. Ngọc Anh đứng bên giường thấy bộ dạng xấu hổ của y tá, cô mặt cũng cảm thấy không còn chút thể diện nào. Liền quay mặt sang một bên đi.


“Chị ơi, rút ra xong sau này đi tiểu đều phải dùng bô hứng đó.” Y tá nói với Ngọc Anh.


“Không rút ra ba tôi đau đớn như vậy, có chịu nổi không?” Ngọc Anh nói với y tá.


“Y tá ơi, cô mau rút ra cho tôi đi. Thật sự rất đau đớn đó.” Ông Lương lại mặt đầy đau khổ thúc giục y tá rút ra.


“Rút ra xong sau này bệnh nhân muốn đi tiểu sẽ phiền phức hơn một chút. Chị ơi, chị chắc chắn muốn rút ra sao ạ?” Y tá hỏi Ngọc Anh.


“Vậy rút ra đi ạ.” Ngọc Anh nghe vậy liền cắn môi dưới xong hạ quyết tâm nói với y tá. Bởi vì cô biết rút ra xong nếu ông Lương muốn đi tiểu, liền phải mình giúp ông hứng nước tiểu rồi.


Y tá nghe vậy quay người rời khỏi phòng bệnh. Có lẽ là đi lấy dụng cụ rồi.


“Ngọc Anh ơi, thật sự mất mặt quá đi…” Ông Lương thấy y tá ra ngoài rồi, liền vô cùng lúng túng nói với Ngọc Anh.


“Ai bảo ba suy nghĩ lung tung chứ? Bây giờ biết mất mặt rồi phải không?” Ngọc Anh nói với giọng bực bội với ông Lương.


“Ngọc Anh ơi, ba thật sự không suy nghĩ lung tung đâu mà. Cái… cái này ba thật sự không biết là nguyên nhân gì mới dựng đứng lên đâu.” Ông Lương nói với giọng ấm ức với Ngọc Anh.


“Thôi được rồi. Lát nữa y tá sắp vào rồi. Còn không sợ mất mặt sao?” Ngọc Anh vội vàng xấu hổ ngăn ông Lương nói tiếp. Ông Lương chỉ có thể im miệng không nói nữa. Nhưng trong lòng thật sự cảm thấy rất ấm ức.


Chỉ một lát sau, y tá liền bưng dụng cụ vào. Ngọc Anh biết ý liền đến trước ghế sofa ngồi xuống. Lấy điện thoại ra xem. Rất nhanh, y tá liền giúp ông Lương rút ống mềm cắm trong niệu đạo ra rồi. Rồi lại khử trùng một chút, liền rời khỏi phòng bệnh.


Ngọc Anh thấy y tá rời đi rồi, liền từ trên ghế sofa đứng dậy. Rồi đến trước giường bệnh nhìn ông Lương quan tâm hỏi ông: “Ba ơi, bây giờ thế nào rồi ạ? Còn đau không ạ?”


“Còn có chút đau đớn. Nhưng đỡ hơn trước nhiều rồi.” Ông Lương nói với Ngọc Anh.


“Ừm, vừa mới rút ra mà. Lát nữa sẽ không đau nữa đâu. Ba bây giờ nghỉ ngơi cho tốt đi nhé. Đừng suy nghĩ lung tung nữa.” Ngọc Anh nói với giọng xấu hổ với ông Lương.


Ông Lương nghe vậy muốn nói gì đó, lại nhịn không nói nữa. Rồi liền nhắm mắt lại nghỉ ngơi rồi. Ngọc Anh lại quay lại ghế sofa ngồi xuống cầm điện thoại lên xem.


Khoảng hơn năm giờ, Ngọc Anh liền thấy Thành vào phòng bệnh. Anh vừa vào phòng bệnh, liền đem bữa tối mua ở bên ngoài đưa cho Ngọc Anh. Rồi liền hỏi một chút tình hình buổi chiều của ông Lương. Ngọc Anh nói với anh ông Lương mọi thứ đều bình thường. Rồi liền vừa mở bữa tối ra vừa hỏi anh: “Chồng ơi, anh ăn chưa?”


“Anh ăn rồi. Em mau ăn lúc còn nóng đi.” Anh quan tâm nói với Ngọc Anh. Ngọc Anh nghe vậy bắt đầu ăn. Còn anh liền đến bên giường bệnh xem ông Lương. Thấy ông ngủ rồi, mà sắc mặt cũng khá hơn nhiều rồi. Cho nên anh cũng yên tâm không ít.


Đợi Ngọc Anh ăn xong rồi, anh liền nói với Ngọc Anh: “Em yêu, em ra ghế sofa nằm một lát trước đi. Anh đến mười giờ lại về nhà ngủ. Như vậy em cũng đỡ mệt hơn.”


Ngọc Anh nghe vậy nghĩ thầm biết đâu tối nay còn phải thức đêm nữa. Cho nên cũng liền ra ghế sofa nằm xuống chợp mắt một lát trước. Khoảng tám chín giờ, ông Lương liền tỉnh rồi. Anh liền cùng ông Lương nói chuyện phiếm một lát. Còn Ngọc Anh vẫn còn nằm trên ghế sofa ngủ.


Đến khoảng mười giờ tối, anh thấy Ngọc Anh vẫn còn đang ngủ. Cũng không nỡ gọi cô dậy. Liền muốn cô ngủ thêm một lát nữa. Cho nên chậm chạp mãi chưa về.


“Thành ơi, con ngày mai còn phải đi làm đó. Cứ về nghỉ ngơi trước đi. Ở đây không sao đâu. Chỉ còn chai nước muối cuối cùng này thôi. Truyền xong rồi ba sẽ gọi Ngọc Anh dậy.” Ông Lương thấy vậy liền nói với anh.


Anh cũng không biết Ngọc Anh lúc nào sẽ tỉnh dậy. Có lẽ là do cô tối qua cả đêm không ngủ phải không. Buổi sáng tuy về nhà ngủ bù rồi, nhưng đều nói thức cả đêm rồi, ba ngày cũng ngủ không lại được. Cho nên Ngọc Anh đến bây giờ vẫn còn ngủ say như vậy. Lại nghe lời ông Lương nói, anh nghĩ nghĩ cũng có lý. Bây giờ sắc mặt ông Lương cũng ngày càng tốt hơn rồi. Cũng không cần quá lo lắng nữa rồi. Cho nên liền nói với ông Lương một số chi tiết xong, liền rời khỏi phòng bệnh. Rồi liền lái xe về nhà.


Anh nằm trên giường ở nhà lúc đó, có lẽ là thấy ông Lương có chút hồi phục rồi phải không. Anh cũng không lo lắng cho ông Lương lắm nữa. Cho nên trong đầu liền lại bất giác bắt đầu nghĩ đến Ngọc Anh và ông Lương ở bệnh viện rồi. Lần này ông Lương vì cứu bé Bông bị thương nặng mà nằm viện. Rõ ràng là, thái độ của Ngọc Anh đối với ông Lương như biến thành người khác vậy. Cô có vì ông Lương cứu bé Bông mà báo đáp ông Lương không? Nếu Ngọc Anh tỉnh rồi, cùng ông Lương sẽ nói chuyện gì đây? Anh nghĩ đến đây, mắt lập tức liền sáng lên. Bởi vì anh đột nhiên nghĩ đến camera giám sát. Nếu đem camera giám sát ở nhà lấy một cái đến phòng bệnh của ông Lương ở bệnh viện lắp đặt lên. Mình chẳng phải liền có thể nhìn thấy mọi thứ của Ngọc Anh và ông Lương sao? Vả lại ông Lương còn phải ở bệnh viện tám chín ngày nữa chứ. Mà trong khoảng thời gian này Ngọc Anh đều sẽ ngày đêm ở bên cạnh ông Lương. Anh không mong họ sẽ xảy ra chuyện gì. Bởi vì ông Lương còn bị thương nặng nằm liệt giường. Cũng không thể nào làm ra chuyện gì quá đáng được. Cho nên anh chỉ muốn nghe xem họ ở bên nhau rốt cuộc sẽ nói những chủ đề gì. Anh nghĩ đến đây, lập tức liền phấn khích. Cũng liền hạ quyết tâm sáng mai sau khi thức dậy, ở nhà tháo một chiếc camera lỗ kim mang đến bệnh viện đi. Rồi nhân lúc Ngọc Anh và ông Lương không chú ý, lén lút đặt vào phòng bệnh của ông Lương…



==================== Chương 82 ====================

Chương 82: Nhan sắc giảm đau

Ngọc Anh đang nằm ngủ say trên ghế sofa trong phòng bệnh, cũng không biết ngủ đến mấy giờ rồi, đột nhiên bị ông Lương gọi dậy. Liền vội vàng ngồi dậy khỏi ghế sofa. Thấy trong phòng bệnh không thấy bóng dáng chồng đâu, chỉ có một mình ông Lương nằm trên giường bệnh. Lập tức liền hỏi ông Lương: “Ba ơi, Thành đâu rồi ạ?”


“Ngọc Anh ơi, Thành thấy con đang ngủ, không nỡ gọi con dậy, muốn để con ngủ thêm một lát nữa. Cho nên ba liền bảo nó về trước rồi! Nó ngày mai không phải còn phải đi làm sao? Sợ về muộn sẽ ảnh hưởng đến việc đi làm ngày mai của nó!” Ông Lương nằm trên giường bệnh nói với Ngọc Anh.


Ngọc Anh nghe vậy vội vàng cầm điện thoại lên xem một cái, lập tức liền giật mình một cái. Mình một giấc này lại ngủ đến mười hai giờ rồi. Liền vội vàng ngẩng đầu nhìn chai nước muối phía trên giường bệnh, thấy đã không còn nước muối nữa rồi, liền lại hỏi ông Lương: “Ba ơi, nước muối truyền xong lúc nào vậy ạ?”


“Được một lúc rồi. Là ba bấm nút gọi đầu giường để y tá qua rút ra đó!” Ông Lương nói với Ngọc Anh.


“Ba ơi, xin lỗi ba, con… con ban nãy ngủ quên mất rồi…” Ngọc Anh có chút ngại ngùng nói với ông Lương.


“Ngọc Anh ơi, người phải xin lỗi là ba mới đúng. Để con ở đây chịu khổ như vậy. Ba chỉ mong sao lập tức liền xuất viện được thôi, để con bớt đi chút khổ cực!” Ông Lương vô cùng tự trách nói với Ngọc Anh.


“Ba ơi, ba tuyệt đối đừng nói như vậy. Con làm con cháu chăm sóc ba là chuyện nên làm mà!” Ngọc Anh vội nói với ông Lương.


“Ngọc… Ngọc Anh ơi… Ba… ba muốn đi tiểu rồi…” Ông Lương có lẽ đã nhịn tiểu rất lâu rồi. Thật sự là không nhịn được nữa rồi mới gọi Ngọc Anh dậy. Lúc này liền mặt đầy lúng túng, rồi ngập ngừng nói với Ngọc Anh.


“Ồ, biết rồi ạ!” Ngọc Anh nghe vậy mặt đỏ bừng, vội vàng đứng dậy khỏi ghế sofa đi vào nhà vệ sinh. Cũng biết được nguyên nhân ban nãy ông Lương gọi cô dậy rồi. Chỉ một lát sau, Ngọc Anh liền từ trong nhà vệ sinh cầm một cái bô ra đến bên giường bệnh ông Lương. Rồi liền vén chiếc chăn đang đắp trên người ông Lương lên. Lại đỏ mặt kéo quần đùi lớn của ông Lương xuống. Lập tức chỉ thấy vật khổng lồ giữa hai chân ông Lương liền lộ ra trước mắt. Lông mu vì phẫu thuật mà cạo trọc trông nhẵn bóng. Dương vật cũng đặc biệt to lớn và khiến người ta chú ý! Cũng không biết nguyên nhân gì, Ngọc Anh vừa nhìn thấy dương vật to lớn này giữa hai chân ông Lương, liền bất giác có phản ứng sinh lý trên cơ thể. Cho nên liền cảm thấy trên người có chút nóng ran. Hai mắt đẹp như thể bị dương vật khổng lồ này hút chặt lấy vậy. Lại quên mất giúp ông Lương đi tiểu.


“Ngọc Anh ơi, ba gấp muốn tè ra rồi. Con… con có thể nhanh lên một chút không…” Ông Lương có lẽ quả thật sắp không nhịn được nữa rồi. Lại thấy hai mắt xinh đẹp của Ngọc Anh nhìn chằm chằm vào phần dưới của ông xem, mà không đem cái bô trong tay cô đặt vào phần dưới của mình. Cho nên liền mặt đầy lúng túng thúc giục Ngọc Anh.


“Ồ!” Ngọc Anh nghe vậy mới biết mình ban nãy thất thần rồi. Lập tức mặt đỏ bừng. Vội vàng đem miệng bô đối diện với dương vật ông Lương. Lại đưa tay kia ra cầm lấy dương vật nhét vào miệng bô. Rồi liền xấu hổ nhỏ giọng nói với ông Lương: “Ba ơi, ba có thể tè rồi…” Lúc này Ngọc Anh mặt đỏ bừng, một tay cầm bô, mà miệng bô lại nhét một dương vật đàn ông. Cô lớn đến vậy vẫn là lần đầu tiên làm loại việc này đó. Cho nên tỏ ra đặc biệt xấu hổ. Nhưng đồng thời trong lòng cũng cảm thấy vô cùng tò mò.


Nhưng qua một lúc lâu sau, lại không có chút động tĩnh nào cả. Cho nên liền theo bản năng quay mặt lại nhìn ông Lương. Thấy mặt già ông đã đến đỏ bừng. Liền hỏi ông: “Ba ơi, ba không phải gấp muốn tè sao? Sao không tè ra vậy ạ?”


“Ngọc Anh ơi, ba có lẽ không quen đi tiểu như vậy. Con… con có thể dùng tay vịn lấy cái đó của ba không…” Ông Lương nghe lời Ngọc Anh nói xong, lại mặt đầy lúng túng nói với Ngọc Anh.


Ngọc Anh nghe vậy hít một hơi lạnh. Nhưng cũng rất hiểu cho ông Lương. Bởi vì đàn ông đi tiểu đều là dùng tay vịn lấy cái đó mà tè. Có lẽ là quen rồi. Đột nhiên không có tay vịn lấy, liền sẽ không tè ra được. Lúc này Ngọc Anh mặt đỏ bừng. Rồi cắn môi dưới. Liền đưa bàn tay nhỏ nhắn mềm mại trắng nõn còn lại qua. Lại dùng đầu ngón tay ngọc ngà nhọn nhọn vịn lấy dương vật. Rồi liền vội vàng quay mặt sang một bên đi. Ngại ngùng không dám nhìn ông Lương đi tiểu.


Đột nhiên cảm thấy thân dương vật mình đang vịn lấy một trận phình lên. Rồi liền nghe thấy tiếng nước tiểu rào rào. Ngọc Anh lập tức liền nhíu chặt mày, nín thở. Bởi vì một mùi khai nước tiểu vô cùng khó ngửi xộc vào mũi! Có lẽ ông Lương thật sự đã nhịn rất lâu rồi. Tiếng rào rào trong bô một phút mới dần dần ngừng lại.


“Ba ơi, xong chưa ạ?” Ngọc Anh xấu hổ hỏi ông Lương.


“Xong rồi, Ngọc Anh ơi, cảm ơn con!” Ông Lương vẫn nói với giọng lúng túng với Ngọc Anh.


Ngọc Anh nghe vậy không nói gì. Liền quay mặt lại nhìn phần dưới cơ thể ông Lương. Rồi liền lấy bô ra. Lại đi vào nhà vệ sinh! Khoảng hai phút , Ngọc Anh liền từ nhà vệ sinh ra. Giúp ông Lương kéo quần đùi lớn lên, đắp chăn lại. Liền nói với ông Lương: “Ba ơi, bây giờ nước muối cũng hết rồi, nước tiểu cũng tè rồi. Ba cứ yên tâm ngủ một giấc đi ạ!”


“Ừm, có chút buồn ngủ rồi!” Ông Lương nửa đêm trên không ngủ. Lúc này nhịn tiểu lâu như vậy cũng tè rồi. Cho nên cả người đều cảm thấy thoải mái. Liền thật sự rất muốn ngủ rồi! Cho nên nói xong liền nhắm mắt lại!


Ngọc Anh thấy vậy liền giúp ông sắp xếp lại chăn một chút xong. Liền lại quay lại ghế sofa ngồi xuống. Nửa đêm trên đã ngủ rồi. Bây giờ một chút buồn ngủ cũng không có nữa rồi. Cho nên liền lấy điện thoại ra tùy tiện lướt xem.


Khoảng mười mấy phút sau, thấy ông Lương truyền ra tiếng ngáy nhẹ đều đều. Biết ông đã ngủ say rồi. Trong lòng cũng bớt đi chút xấu hổ! Sau đó cũng bất giác thiếp đi…


Sáng hôm sau, Thành chưa đến sáu giờ liền tỉnh rồi. Khi anh mở mắt ra, trong đầu ý nghĩ đầu tiên liền nghĩ đến Ngọc Anh và ông Lương ở bệnh viện. Họ một đêm này rốt cuộc trải qua thế nào. Nếu ở phòng bệnh của ông Lương ở bệnh viện lắp đặt camera giám sát, vậy thì cái gì cũng biết rồi. Cũng không cần anh đoán mò nữa rồi. Anh nghĩ đến đây, liền vội vàng lật người dậy khỏi giường. Vào nhà vệ sinh đánh răng rửa mặt xong liền ra ngoài mặc quần áo vào. Đến ban công bên ngoài, đem camera lỗ kim giấu trên ban công lấy xuống! Rồi liền vội vàng rời khỏi nhà! Lái xe đến bệnh viện. Lại mua cho Ngọc Anh một phần bữa sáng xong liền đến khu nội trú. Lại vào phòng bệnh của ông Lương!


Ông Lương đang nằm trên giường, hình như còn chưa tỉnh lại. Còn Ngọc Anh đang ở trong nhà vệ sinh giặt quần áo! Anh thấy đây chính là cơ hội tốt. Liền ngẩng đầu nhìn lên trên phòng bệnh. Rồi liền tìm một vị trí tương đối kín đáo đem camera lỗ kim đặt vào xong. Tâm trạng căng thẳng mới thả lỏng .


Khi anh vừa đặt xong camera lỗ kim, Ngọc Anh liền từ nhà vệ sinh đi ra. Anh vội nói với cô: “Em yêu, em ban nãy đang giặt quần áo à. Anh mang bữa sáng đến cho em rồi!”


Ngọc Anh lúc nhìn thấy anh, mặt đỏ bừng. Rồi liền nói với anh: “Chồng ơi, anh sao lại đến sớm như vậy chứ? Sao không ở nhà ngủ thêm một lát nữa ạ?”


“Ba đang nằm viện đó. Anh sao còn dám ngủ nướng chứ. Cho nên liền dậy sớm đến đây rồi. Còn nữa chính là cũng lo lắng cho em đó. À đúng rồi, em yêu, tối qua em ngủ có quen không?” Anh vội nói với cô.


“Ở nhà ngủ quen rồi. Đột nhiên ngủ ở bệnh viện, đương nhiên là không quen lắm rồi!” Ngọc Anh nghe lời anh nói, mặt liền bất giác đỏ ửng lên. Rồi nhỏ giọng nói với anh.


“Em yêu, để em phải chịu ấm ức rồi!” Anh nghe xong vô cùng thành khẩn dịu dàng nói với Ngọc Anh!


“Nói gì vậy chứ? Ba còn không phải vì cứu Bông mới bị thương nặng sao? Lại nếu không phải vì cứu Bông, chúng ta làm con cháu cũng nên phải ở bệnh viện chăm sóc ba mà!” Ngọc Anh lườm anh một cái nói. Nhưng lời nói của cô lại vô cùng hiền thục.


“Ừm, em yêu, em nói vô cùng có lý!” Anh gật đầu nói với Ngọc Anh. Rồi lại hỏi cô: “Ba đêm qua đều không có chuyện gì chứ ạ?” Lời nói của anh là thật lòng quan tâm ông Lương. Nhưng Ngọc Anh nghe xong trong lòng lại chấn động một cái. Rồi lại cảm thấy xấu hổ. Bởi vì đêm qua vết thương của ông Lương đau đớn, mình là dùng phương thức nhan sắc giảm đau mới khiến ông Lương quên đi đau đớn trên vết thương. Nhưng chuyện này lại sao dám nói cho anh biết chứ? Cho nên liền nói với giọng có chút không tự nhiên với anh: “Ừm, không có chuyện gì…”


Anh nghe vậy trong lòng vô cùng yên tâm. Liền nói với Ngọc Anh: “Em yêu, ba tiếp theo sẽ ngày một tốt hơn đó. Anh cũng yên tâm không ít rồi. Chỉ là còn phải vất…”


“Thôi được rồi, dừng lại dừng lại, đừng nói nữa!” Chưa đợi anh nói xong, Ngọc Anh liền vội vàng ngăn anh nói tiếp! Anh nghe vậy cười với Ngọc Anh một cái. Rồi lại nói: “Ba ngủ say quá nhỉ. Con không làm phiền ông nữa!” Rồi anh liền ngồi xuống ghế sofa.


Ngọc Anh nghe vậy trong lòng thầm nghĩ, ông Lương nửa đêm dưới hành hạ như vậy, bây giờ có thể ngủ không say sao? Rồi liền mở bữa sáng ra, bưng lên bắt đầu ăn. Nhưng vừa ăn hai miếng liền hỏi anh: “Chồng ơi, anh ăn chưa?”


“Anh lát nữa đến công ty đi làm lại ra ngoài ăn tạm một chút!” Anh ngẩng đầu nhìn Ngọc Anh nói.


“Vậy anh có thể mua hai phần mang qua đây mà!” Ngọc Anh nói một câu lại bắt đầu ăn. Anh không hề trả lời lại lời Ngọc Anh nói nữa. Bởi vì ánh mắt anh đang nhìn chiếc camera lỗ kim lén lút đặt ở cửa thoát khí điều hòa ở cửa. Cảm thấy vô cùng kín đáo, trong lòng cũng vô cùng yên tâm.


Đợi Ngọc Anh ăn xong bữa sáng, anh lấy điện thoại ra xem giờ, thấy cách giờ đi làm còn một lát nữa. Liền đứng dậy đến bên giường bệnh ông Lương. Đột nhiên phát hiện ống dẫn nước tiểu mềm của ông Lương không còn nữa. Liền hỏi Ngọc Anh: “Em yêu, ống dẫn nước tiểu của ba rút ra rồi sao?”


Ngọc Anh vừa nghe, mặt lập tức liền đỏ ửng lên. Rồi nhỏ giọng nói với anh: “Ừm, ba ông ấy nói cắm vào khó chịu, cứ đòi rút ra. Cho nên em liền gọi y tá đến rút ra rồi!”


“Vậy… vậy ba nếu muốn… muốn đi tiểu thì làm sao ạ?” Anh nghe vậy liền hỏi Ngọc Anh.


“Dùng bô hứng chứ sao!” Ngọc Anh thuận miệng nói một câu.


“Ồ, như vậy chẳng phải lại làm em vất vả rồi sao?” Anh miệng nói như vậy, trong lòng lại bất giác có chút phấn khích nhỏ. Bởi vì nhớ lại cảnh tượng Ngọc Anh giúp ba hứng nước tiểu!


“Vậy có cách nào đâu? Ba cứ đòi rút ra mà!” Ngọc Anh thuận miệng nói.


“Như vậy cũng tốt. Cái đó cắm ở đó chắc chắn rất khó chịu!” Anh nói.


“Thành ơi, con đến rồi……” Giọng ông Lương đột nhiên truyền vào tai anh. Anh vội vàng nhìn ông Lương. Thấy ông đã mở mắt ra đang nhìn anh. Gương mặt lộ vẻ hiền từ. Anh liền vội vàng quan tâm hỏi ông Lương: “Ba ơi, ba tỉnh rồi à. Cảm thấy đỡ hơn hôm qua chút nào chưa ạ?”


“Ừm, đỡ hơn rồi. Thành ơi, con sao lại đến sớm như vậy chứ? Ba bây giờ không sao rồi. Con còn phải đi làm. Không cần đến thăm ba đâu. Như vậy chạy đi chạy lại cũng phiền phức lắm!” Ông Lương nói với giọng yêu thương với anh.


“Ba ơi, ba đều bị thương như vậy rồi. Con vốn dĩ nên ngày đêm ở bên cạnh ba mới đúng. Nhưng công ty không thể xin nghỉ dài hạn được. Cho nên chỉ có thể sớm đến thăm ba thôi!” Anh nói với giọng áy náy với ông Lương!


“Thành ơi, ba lần này xảy ra chuyện như vậy. Để hai vợ chồng con như vậy… Ba, ba trong lòng thật sự rất…”


“Ba ơi, ba đừng nói nữa. Đây đều là việc chúng con nên làm. Ba bây giờ chỉ cần nghỉ ngơi cho tốt, hồi phục sức khỏe tốt. Con và Ngọc Anh liền vui mừng hơn bất cứ thứ gì rồi!” Anh vội vàng ngăn ông Lương nói tiếp! Quan tâm nói với ông.


“Ba biết rồi. Ba đều chỉ mong sao hôm nay liền xuất viện được thôi!” Ông Lương nói với giọng sốt ruột với anh.


“Ba ơi, ba gấp cũng vô ích thôi. Bị thương nặng như vậy, ít nhất còn phải một tuần nữa mới có thể xuất viện được đó. Ba cứ yên tâm ở đây dưỡng thương đi nhé!” Lúc này Ngọc Anh cũng đến bên giường bệnh nói với ông Lương.


Rồi họ liền có một câu không một câu cùng ông Lương nói chuyện phiếm. Anh phát hiện lời Ngọc Anh nói với ông Lương nhiều hơn trước kia rất nhiều. Trong lòng cũng vui mừng. Như vậy có lợi cho sự phát triển sau này của cô và ông Lương.


Khoảng đến tám giờ, anh liền rời khỏi phòng bệnh của ông Lương. Vốn định lấy điện thoại ra mở camera giám sát xem một chút sau khi anh rời khỏi phòng bệnh Ngọc Anh và ông Lương sẽ nói những chủ đề gì. Nhưng nghĩ lại sợ ảnh hưởng đến việc lái xe. Cho nên liền bỏ ý định này rồi. Vả lại sáng sớm như vậy, ước chừng họ cũng sẽ không có chuyện gì khiến anh cảm thấy vui mừng xảy ra!


Đến văn phòng công ty, anh vội vàng lấy điện thoại ra mở camera giám sát lên. Lại điều chỉnh ra camera giám sát trong phòng bệnh của ông Lương ở bệnh viện. Hình ảnh giám sát trên điện thoại rất rõ nét. Vị trí camera lỗ kim anh lén đặt cũng vô cùng tốt. Vừa hay có thể nhìn thấy toàn bộ phòng bệnh! Chỉ thấy Ngọc Anh đang đứng trước giường bệnh ông Lương nói với ông Lương: “Ba ơi, con bây giờ đem vỏ chăn của ba tháo ra. Lát nữa nhân viên vệ sinh qua lấy vỏ chăn mới!”


“Ngọc Anh ơi, vỏ chăn này mới đắp hai ngày thôi. Không cần giặt chứ!” Ông Lương nói với Ngọc Anh.


“Còn không cần giặt? Ba đêm qua đem cái đó đều bắn lên vỏ chăn rồi. Không sợ bẩn sao?” Ngọc Anh nói với giọng bực bội với ông Lương!


“Ba… ba cũng không phải cố ý mà… Ý ba là sợ làm phiền con mà…” Ông Lương nói với giọng lúng túng với Ngọc Anh.


“Ai bảo ba suy nghĩ lung tung chứ? Bây giờ biết sợ phiền con rồi sao?” Ngọc Anh nói với giọng trách móc lườm ông Lương một cái.


Anh xem đến đây, cả trái tim đều phấn khích. Ông Lương đêm qua chắc chắn là bắn ra rồi. Nhưng không biết rốt cuộc là chuyện gì? Nếu tối qua ở bệnh viện đặt xong camera lỗ kim liền biết hết mọi chuyện rồi! Nhưng nghĩ lại một chút, đêm qua anh ngủ rồi, cũng không xem camera giám sát được! Ngọc Anh chắc chắn biết ông Lương đêm qua bắn ra rồi. Nếu không cô cũng sẽ không nói với ông Lương như vậy. Vậy ông Lương bị thương nặng như vậy, lại vừa mới làm xong phẫu thuật. Ông tự mình thủ dâm đó chắc chắn là không thể nào. Trừ phi chính là Ngọc Anh giúp ông Lương thủ dâm! Nhưng anh vẫn luôn nghĩ không thông. Ông Lương đều như vậy rồi, vật giữa hai chân đó sao lại cứng lên được chứ? Ngọc Anh ban nãy không phải đã nói với ông Lương một câu “Ai bảo ba suy nghĩ lung tung chứ” sao? Có lẽ là ông Lương đã nhìn thấy thứ không nên nhìn rồi, mới suy nghĩ lung tung! Vậy chính là nhìn thấy Ngọc Anh cái gì rồi? Anh trong đầu luôn suy nghĩ. Nhưng vẫn suy nghĩ không ra kết quả.


Nhưng có một điểm Ngọc Anh chắc chắn là đã nói dối anh, giấu giếm sự thật. Anh buổi sáng hỏi Ngọc Anh ông Lương đêm qua có sao không. Ngọc Anh lại nói với anh không sao. Nếu anh không xem camera giám sát ban nãy, cũng không thể nào biết được ông Lương tối qua thật sự có chuyện rồi. Hơn nữa còn không phải chuyện bình thường? Nhưng Ngọc Anh giấu anh, anh trong lòng lại cảm thấy vô cùng kích thích và phấn khích. Nếu Ngọc Anh cái gì cũng nói cho anh biết, ngược lại cảm thấy không đủ kích thích! Anh chính là muốn nội tâm Ngọc Anh giấu giếm anh một số bí mật của cô và ông Lương!


Anh lại tiếp tục bắt đầu xem camera giám sát trên điện thoại. Thấy thân hình cao ráo yểu điệu của Ngọc Anh đứng trước giường bệnh ông Lương, đem vỏ chăn đắp trên người ông Lương tháo ra. Rồi liền cầm lấy vỏ chăn ném ra cửa phòng bệnh. Lát nữa nhân viên vệ sinh sẽ qua lấy đi! Rồi lại quay lại trước giường bệnh đem chiếc chăn không có vỏ đắp lên người ông Lương. Anh thấy ông Lương lúc Ngọc Anh tháo vỏ chăn, ông luôn im lặng không nói gì nhìn chằm chằm vào Ngọc Anh xem. Anh không biết ông Lương trong lòng đang nghĩ gì? Lại thấy Ngọc Anh đắp chăn xong, liền quay người đi ra cửa. Rồi màn hình camera giám sát liền mất đi bóng dáng cao ráo yểu điệu của Ngọc Anh. Bởi vì camera lỗ kim của anh chính là đặt ở cửa thoát khí điều hòa ở cửa! Mọi thứ bên ngoài cửa đều không nằm trong phạm vi giám sát!


Anh xem mấy phút xong, không thấy Ngọc Anh quay lại phòng bệnh. Liền đặt điện thoại bên cạnh máy tính. Vừa bắt đầu làm việc trên máy tính. Như vậy chỉ cần trong phòng bệnh có tình huống gì, anh cũng sẽ nhìn thấy ngay lập tức! Điều này thật sự quá tiện lợi rồi. Vừa có thể giám sát được nhất cử nhất động của Ngọc Anh và ông Lương. Hơn nữa còn có thể giám sát được tình hình ông Lương nằm trên giường bệnh. Điều này cũng khiến anh yên tâm không ít!


Khoảng mười mấy phút sau, anh liền thấy Ngọc Anh cầm một chiếc vỏ chăn sạch sẽ vào phòng bệnh. Rồi đem vỏ chăn lồng vào chiếc chăn đang đắp trên người ông Lương. Vừa mới đắp lại chăn xong thì, liền thấy y tá vào truyền dịch cho ông Lương. Anh nghe Ngọc Anh hỏi y tá hôm nay có mấy chai nước muối? Y tá nói có năm chai! Rồi y tá treo nước muối cho ông Lương xong liền dặn dò Ngọc Anh phải chú ý đến nước muối, truyền xong rồi phải kịp thời thông báo cho y tá.


Y tá rời đi xong, anh thấy Ngọc Anh xem xét nước muối phía trên của ông Lương. Rồi liền ngồi xuống ghế sofa lấy điện thoại ra không biết đang xem gì? Anh thấy cũng không có chuyện gì khiến anh cảm thấy phấn khích xảy ra. Cũng liền bắt đầu làm việc…


Đến buổi trưa, anh thấy trong màn hình camera giám sát điện thoại cũng không xảy ra chuyện gì. Ngọc Anh chính là rất bình thường chăm sóc ông Lương!


“Ba ơi, con ra ngoài ăn cơm trước. Nước muối vừa mới thay xong. Con về ngay đây!” Đột nhiên anh nghe thấy Ngọc Anh nói với ông Lương.


“Ngọc Anh ơi, con cứ yên tâm đi đi. Nhưng mà…” Ông Lương nói nửa câu liền không nói nữa.


“Ba ơi, nhưng mà cái gì ạ?” Ngọc Anh theo bản năng hỏi.


“Con vừa nói đến ăn cơm, ba cũng cảm thấy muốn ăn rồi!” Ông Lương nói với Ngọc Anh.


“Ba ơi, ba bây giờ đang trong thời gian nhịn ăn. Không thể ăn cơm được đâu ạ. Lát nữa con hỏi y tá xem, ba lúc nào có thể ăn cơm!” Ngọc Anh nói với ông Lương!


“Ừm, ba cảm thấy trên người không có gì khó chịu rồi. Chắc có thể ăn cơm rồi!” Ông Lương nhìn Ngọc Anh nói.


“Vậy cũng phải bác sĩ nói mới được tính! Con đi ăn trước đây!” Ngọc Anh nói xong đang định quay người rời khỏi phòng bệnh thì, liền bị ông Lương gọi lại: “Ngọc Anh ơi, con… con có thể…”


Ngọc Anh nghe vậy liền quay người lại hỏi ông Lương: “Ba ơi, ba muốn nói gì ạ?”


“Ngọc Anh ơi, ba… ba muốn đi tiểu rồi…” Ông Lương nói với giọng lúng túng với Ngọc Anh.


Anh nghe vậy lập tức liền có chút phấn khích. Muốn xem xem Ngọc Anh rốt cuộc là làm sao giúp ông Lương hứng nước tiểu. Cho nên liền bỏ công việc xuống. Nghiêm túc nhìn chằm chằm vào màn hình camera giám sát trên điện thoại xem! Ngọc Anh nghe xong mặt đỏ bừng. Rồi liền im lặng không nói gì quay người vào nhà vệ sinh lấy ra một cái bô đến bên giường bệnh ông Lương. Lại vén chiếc chăn đang đắp trên người ông Lương lên. Anh xem không rõ lắm. Bởi vì Ngọc Anh đang quay lưng về phía anh. Cho nên Ngọc Anh làm sao đem bô đặt vào khoảng giữa hai chân ông Lương hứng nước tiểu, xem đều không nhìn thấy được.


Đột nhiên anh nghe thấy ông Lương nói với Ngọc Anh: “Ngọc Anh ơi, không tè ra được… Con… con vẫn nên dùng tay vịn lấy của ba đi…”


“Đừng nói nữa, biết rồi!” Ngọc Anh vội vàng ngăn lời ông Lương định nói ra! Rồi thấy cô đưa tay kia qua. Nhưng chỉ tiếc là bị cơ thể cô che khuất rồi. Anh cái gì cũng không nhìn thấy. Nhưng anh nghe xong cũng có chút hiểu ra rồi. Ông Lương chắc chắn là bảo Ngọc Anh giúp ông vịn lấy dương vật đi tiểu rồi. Anh cũng liền bất giác phấn khích. Nghĩ đến ngón tay ngọc ngà như hành tây của Ngọc Anh vịn lấy dương vật ông Lương giúp ông Lương hứng nước tiểu. Lập tức phấn khích đến mức cả người không nhịn được run lên một cái!



==================== Chương 83 ====================

Chương 83: Nhan sắc giảm đau

Ngọc Anh đang nằm ngủ say trên ghế sofa trong phòng bệnh, cũng không biết ngủ đến mấy giờ rồi, đột nhiên bị ông Lương gọi dậy. Liền vội vàng ngồi dậy khỏi ghế sofa. Thấy trong phòng bệnh không thấy bóng dáng chồng đâu, chỉ có một mình ông Lương nằm trên giường bệnh. Lập tức liền hỏi ông Lương: “Ba ơi, Thành đâu rồi ạ?”


“Ngọc Anh ơi, Thành thấy con đang ngủ, không nỡ gọi con dậy, muốn để con ngủ thêm một lát nữa. Cho nên ba liền bảo nó về trước rồi! Nó ngày mai không phải còn phải đi làm sao? Sợ về muộn sẽ ảnh hưởng đến việc đi làm ngày mai của nó!” Ông Lương nằm trên giường bệnh nói với Ngọc Anh.


Ngọc Anh nghe vậy vội vàng cầm điện thoại lên xem một cái, lập tức liền giật mình một cái. Mình một giấc này lại ngủ đến mười hai giờ rồi. Liền vội vàng ngẩng đầu nhìn chai nước muối phía trên giường bệnh, thấy đã không còn nước muối nữa rồi, liền lại hỏi ông Lương: “Ba ơi, nước muối truyền xong lúc nào vậy ạ?”


“Được một lúc rồi. Là ba bấm nút gọi đầu giường để y tá qua rút ra đó!” Ông Lương nói với Ngọc Anh.


“Ba ơi, xin lỗi ba, con… con ban nãy ngủ quên mất rồi…” Ngọc Anh có chút ngại ngùng nói với ông Lương.


“Ngọc Anh ơi, người phải xin lỗi là ba mới đúng. Để con ở đây chịu khổ như vậy. Ba chỉ mong sao lập tức liền xuất viện được thôi, để con bớt đi chút khổ cực!” Ông Lương vô cùng tự trách nói với Ngọc Anh.


“Ba ơi, ba tuyệt đối đừng nói như vậy. Con làm con cháu chăm sóc ba là chuyện nên làm mà!” Ngọc Anh vội nói với ông Lương.


“Ngọc… Ngọc Anh ơi… Ba… ba muốn đi tiểu rồi…” Ông Lương có lẽ đã nhịn tiểu rất lâu rồi. Thật sự là không nhịn được nữa rồi mới gọi Ngọc Anh dậy. Lúc này liền mặt đầy lúng túng, rồi ngập ngừng nói với Ngọc Anh.


“Ồ, biết rồi ạ!” Ngọc Anh nghe vậy mặt đỏ bừng, vội vàng đứng dậy khỏi ghế sofa đi vào nhà vệ sinh. Cũng biết được nguyên nhân ban nãy ông Lương gọi cô dậy rồi. Chỉ một lát sau, Ngọc Anh liền từ trong nhà vệ sinh cầm một cái bô ra đến bên giường bệnh ông Lương. Rồi liền vén chiếc chăn đang đắp trên người ông Lương lên. Lại đỏ mặt kéo quần đùi lớn của ông Lương xuống. Lập tức chỉ thấy vật khổng lồ giữa hai chân ông Lương liền lộ ra trước mắt. Lông mu vì phẫu thuật mà cạo trọc trông nhẵn bóng. Dương vật cũng trông đặc biệt to lớn và khiến người ta chú ý! Cũng không biết nguyên nhân gì, Ngọc Anh vừa nhìn thấy dương vật to lớn này giữa hai chân ông Lương, liền bất giác có phản ứng sinh lý trên cơ thể. Cho nên liền cảm thấy trên người có chút nóng ran. Hai mắt đẹp như thể bị dương vật khổng lồ này hút chặt lấy vậy. Lại quên mất giúp ông Lương đi tiểu.


“Ngọc Anh ơi, ba gấp muốn tè ra rồi. Con… con có thể nhanh lên một chút không…” Ông Lương có lẽ quả thật sắp không nhịn được nữa rồi. Lại thấy hai mắt xinh đẹp của Ngọc Anh nhìn chằm chằm vào phần dưới của ông xem, mà không đem cái bô trong tay cô đặt vào phần dưới của mình. Cho nên liền mặt đầy lúng túng thúc giục Ngọc Anh.


“Ồ!” Ngọc Anh nghe vậy mới biết mình ban nãy thất thần rồi. Lập tức mặt đỏ bừng. Vội vàng đem miệng bô đối diện với dương vật ông Lương. Lại đưa tay kia ra cầm lấy dương vật nhét vào miệng bô. Rồi liền xấu hổ nhỏ giọng nói với ông Lương: “Ba ơi, ba có thể tè rồi…” Lúc này Ngọc Anh mặt đỏ bừng, một tay cầm bô, mà miệng bô lại nhét một dương vật đàn ông. Cô lớn đến vậy vẫn là lần đầu tiên làm loại việc này đó. Cho nên tỏ ra đặc biệt xấu hổ. Nhưng đồng thời trong lòng cũng cảm thấy vô cùng tò mò.


Nhưng qua một lúc lâu sau, lại không có chút động tĩnh nào cả. Cho nên liền theo bản năng quay mặt lại nhìn ông Lương. Thấy mặt già ông đã nín đến đỏ bừng. Liền hỏi ông: “Ba ơi, ba không phải gấp muốn tè sao? Sao không tè ra vậy ạ?”


“Ngọc Anh ơi, ba có lẽ không quen đi tiểu như vậy. Con… con có thể dùng tay vịn lấy cái đó của ba không…” Ông Lương nghe lời Ngọc Anh nói xong, lại mặt đầy lúng túng nói với Ngọc Anh.


Ngọc Anh nghe vậy hít một hơi lạnh. Nhưng cũng rất hiểu cho ông Lương. Bởi vì đàn ông đi tiểu đều là dùng tay vịn lấy cái đó mà tè. Có lẽ là quen rồi. Đột nhiên không có tay vịn lấy, liền sẽ không tè ra được. Lúc này Ngọc Anh mặt đỏ bừng. Rồi cắn môi dưới. Liền đưa bàn tay nhỏ nhắn mềm mại trắng nõn còn lại qua. Lại dùng đầu ngón tay ngọc ngà nhọn nhọn vịn lấy dương vật. Rồi liền vội vàng quay mặt sang một bên đi. Ngại ngùng không dám nhìn ông Lương đi tiểu.


Đột nhiên cảm thấy thân dương vật mình đang vịn lấy một trận phình lên. Rồi liền nghe thấy tiếng nước tiểu rào rào. Ngọc Anh lập tức liền nhíu chặt mày, nín thở. Bởi vì một mùi khai nước tiểu vô cùng khó ngửi xộc vào mũi! Có lẽ ông Lương thật sự đã nhịn rất lâu rồi. Tiếng rào rào trong bô tròn một phút mới dần dần ngừng lại.


“Ba ơi, xong chưa ạ?” Ngọc Anh xấu hổ hỏi ông Lương.


“Xong rồi, Ngọc Anh ơi, cảm ơn con!” Ông Lương vẫn nói với giọng lúng túng với Ngọc Anh.


Ngọc Anh nghe vậy không nói gì. Liền quay mặt lại nhìn phần dưới cơ thể ông Lương. Rồi liền lấy bô ra. Lại đi vào nhà vệ sinh! Khoảng hai phút, Ngọc Anh liền từ nhà vệ sinh ra. Giúp ông Lương kéo quần đùi lớn lên, đắp chăn lại. Liền nói với ông Lương: “Ba ơi, bây giờ nước muối cũng hết rồi, nước tiểu cũng tè rồi. Ba cứ yên tâm ngủ một giấc đi ạ!”


“Ừm, có chút buồn ngủ rồi!” Ông Lương nửa đêm trên không ngủ. Lúc này nhịn tiểu lâu như vậy cũng tè rồi. Cho nên cả người đều cảm thấy thoải mái. Liền thật sự rất muốn ngủ rồi! Cho nên nói xong liền nhắm mắt lại!


Ngọc Anh thấy vậy liền giúp ông sắp xếp lại chăn một chút xong. Liền lại quay lại ghế sofa ngồi xuống. Nửa đêm trên đã ngủ rồi. Bây giờ một chút buồn ngủ cũng không có nữa rồi. Cho nên liền lấy điện thoại ra tùy tiện lướt xem. Khoảng mười mấy phút sau, thấy ông Lương truyền ra tiếng ngáy nhẹ đều đều. Biết ông đã ngủ say rồi. Trong lòng cũng bớt đi chút xấu hổ! Sau đó cũng bất giác thiếp đi…


Cũng không biết ngủ đến mấy giờ rồi, Ngọc Anh đột nhiên bị tiếng rên rỉ đau khổ của ông Lương làm cho tỉnh giấc. Vội vàng ngồi dậy khỏi ghế sofa. Rồi đến bên giường bệnh. Thấy ông Lương mặt đầy đau khổ, một tay nắm chặt ga giường, tay kia ôm lấy vết thương trên bụng! Miệng thỉnh thoảng kêu lên: “Ái ôi… Đau quá… Đau quá à… Ừm…”


“Ba ơi…” Ngọc Anh thấy vậy giật mình một cái, vội vàng gọi một tiếng!


“Ngọc Anh ơi, sao vậy à, vết thương của ba đột nhiên rất đau rồi, trước kia không đau đâu mà. Con mau gọi y tá đến xem cho ba đi, đau chết mất… Ái ôi…” Ông Lương mặt đầy đau khổ nói với Ngọc Anh.


“Ba ơi, là kim giảm đau bị rút ra rồi, cho nên vết thương của ba sẽ cảm thấy đau đớn đó. Ba cố gắng nhịn một chút đi nhé. Nếu đều dựa vào kim giảm đau, vết thương của ba sẽ rất khó lành đó!” Ngọc Anh vội vàng giải thích nói với ông Lương.


“Ngọc Anh ơi, vết thương của ba thật sự đau lắm đó. Con vẫn nên gọi y tá đến tiêm lại kim giảm đau cho ba đi. Ba… ba đau thật sự không chịu nổi nữa rồi… Ái ôi… Đau chết mất…” Ông Lương lại mặt mày đau khổ nói với Ngọc Anh. Hơn nữa đau đến mức trên trán đều đổ mồ hôi lạnh rồi!


Ngọc Anh thấy vậy cũng hoảng hốt. Vội vàng quay người chạy ra khỏi phòng bệnh, ở quầy y tá gọi y tá đến. Y tá vừa nhìn thấy ông Lương đau khổ như vậy, trước tiên là nhíu mày. Rồi miệng liền lẩm bẩm một mình nói một câu: “Chắc sẽ không đau đớn như vậy đâu. Rốt cuộc là chuyện gì đây chứ?”


“Y tá ơi, có cần tiêm lại kim giảm đau cho ba tôi không ạ?” Ngọc Anh đứng bên cạnh y tá hỏi cô.


“Không được đâu ạ. Bác sĩ điều trị dặn dò qua rồi. Tôi không dám tự ý tiêm kim giảm đau cho bệnh nhân đâu ạ. Ông ơi, ông cứ nhịn một chút đi nhé! Không sao đâu!” Y tá nói xong liền rời khỏi phòng bệnh.


Ông Lương thấy vậy liền sốt ruột nói với Ngọc Anh: “Ngọc Anh ơi, vậy ba đau đớn như vậy, làm sao bây giờ ạ?”


Y tá đều không có cách nào rồi, tôi còn có cách nào nữa chứ? Ngọc Anh nghe vậy trong lòng thầm nghĩ! Rồi liền nói với ông Lương: “Ba ơi, ba cứ nhịn một chút đi ạ!”


“Ngọc Anh ơi, vết thương của ba thật sự rất đau đó chứ. Quả thật không nhịn được nữa rồi. Ái ôi… Làm sao bây giờ ạ… Đau chết tôi rồi…” Ông Lương mặt đầy đau khổ kêu lên… Ông Lương nằm trên giường đau khổ như vậy, miệng còn không ngừng kêu lên. Cả trái tim Ngọc Anh đều thắt lại. Sốt ruột đến mức cô đều không biết phải làm sao nữa rồi. Lấy điện thoại ra xem, bây giờ là hơn hai giờ sáng. Phải làm sao đây chứ? Cho nên đều không biết phải làm sao rồi. Tâm trạng cũng theo đó nặng nề.


“Ngọc… Ngọc Anh ơi…” Ông Lương đột nhiên gọi tên Ngọc Anh.


“Ba ơi…” Ngọc Anh vội vàng nhìn ông Lương đáp một tiếng.


“Ngọc Anh ơi, vết thương của ba thật sự rất đau đó…” Ông Lương lại vô cùng đau khổ nói với Ngọc Anh.


“Ba ơi, vậy làm sao bây giờ ạ? Ba… ba thật sự đau đến mức không nhịn được nữa sao ạ?” Ngọc Anh thấy ông Lương đau khổ như vậy, thật sự là không đành lòng rồi. Liền nói với giọng căng thẳng hỏi ông Lương.


“Thật sự không nhịn được nữa rồi. Nhưng Ngọc Anh ơi, ba lại có một cách, có lẽ có thể làm cho vết thương của ba giảm bớt đau đớn…” Ông Lương đột nhiên nói với giọng lúng túng với Ngọc Anh.


“Ba ơi, ba có cách gì ạ, mau nói đi ạ!” Ngọc Anh vừa nghe, lập tức liền vô cùng vui mừng hỏi ông Lương.


“Ngọc Anh ơi… Ba ngại ngùng không dám nói ra miệng đâu…” Ông Lương lại nói với giọng lúng túng với Ngọc Anh.


“Ba ơi, ba đều đau đến mức như vậy rồi. Còn có gì ngại ngùng nữa chứ ạ. Mau nói đi ạ!” Ngọc Anh nghe vậy vô cùng sốt ruột nói với ông Lương. Chỉ thiếu nước dậm chân rồi!


“Ngọc… Ngọc Anh ơi, ba nói rồi con không được tức giận đó nha. Con nếu không đồng ý, cứ xem như ba chưa nói gì nhé!” Ông Lương lại nói với giọng vừa lúng túng vừa rụt rè, hơn nữa còn mang theo đau khổ với Ngọc Anh!


“Ba ơi, ba rốt cuộc muốn nói gì vậy ạ? Chỉ cần có thể giảm bớt đau đớn trên vết thương của ba, ba bảo làm gì cũng được hết ạ!” Ngọc Anh vội nói với ông Lương. Bởi vì nhìn ông Lương đau khổ như vậy, Ngọc Anh trong lòng thật sự rất khó chịu. Cứ như vậy mà đến sáng, mình chẳng phải sẽ bị giày vò đến sáng sao?


“Ngọc… Ngọc Anh ơi… Con… con có thể cởi quần áo con ra… để ba nhìn cơ thể con… Ba liền sẽ tập trung sự chú ý vào cơ thể con rồi… cũng sẽ quên đi đau đớn trên vết thương rồi…” Ông Lương ngập ngừng cuối cùng cũng nói ra!


Ngọc Anh nghe vậy mặt liền “Soạt” một tiếng đỏ bừng. Ông Lương lại nghĩ ra ý tưởng tồi tệ này. Nhưng thật sự đừng nói, đều nói nhan sắc có thể thay cơm. Thật ra đây cũng là cùng một đạo lý. Trong thời kỳ chiến tranh Nga, đội y tế thiếu thuốc giảm đau. Bác sĩ và y tá nhìn bộ dạng đau khổ của các chiến sĩ bị thương. Sau đó nữ bác sĩ trưởng nhóm dẫn đầu cởi hết quần áo trên người ra cho các chiến sĩ bị thương không dùng thuốc giảm đau làm phẫu thuật. Sau đó các nữ y tá cũng lần lượt cởi hết quần áo. Các chiến sĩ bị thương nhìn những thân thể trần trụi trắng như tuyết này, lại quên mất đau đớn trên vết thương! Chuyện này Ngọc Anh đã đọc qua trên sách, cũng là chuyện có thật! Không ngờ ông Lương một người nông dân thật thà, lại cũng nghĩ ra được cách này!


Ngọc Anh tuy cảm thấy vô cùng xấu hổ. Nhưng đây thật sự là cách hay. Lại thấy bộ dạng mặt đầy đau khổ của ông Lương. Còn dùng ánh mắt năn nỉ và mong đợi nhìn mình. Trong ánh mắt thậm chí còn lộ vẻ đáng thương! Ngọc Anh cắn môi dưới, trong lòng nghĩ thầm ông Lương là vì cứu bé Bông mới bị thương nặng. Bây giờ vết thương đau đớn như vậy. Mình nếu ngay cả yêu cầu này của ông cũng không làm được, vậy còn là người sao? Vả lại cơ thể mình ông Lương cũng đã xem qua rồi! Cho nên Ngọc Anh nghĩ đến đây, liền im lặng không nói gì quay người đến bên cửa phòng bệnh. Đưa tay đóng cửa lại. Vì lý do an toàn, hơn nữa còn khóa trái lại! Rồi mặt đầy e lệ quay lại bên giường bệnh!


Ông Lương thấy Ngọc Anh đóng cửa phòng lại, hơn nữa còn mặt đầy e lệ. Liền biết Ngọc Anh đã đồng ý yêu cầu của ông rồi. Lập tức gương mặt liền lộ vẻ vui mừng. Lại có chút quên mất đau đớn trên vết thương rồi!


Ngọc Anh không nói gì. Chỉ là mặt ngày càng đỏ hơn. Rồi cắn môi dưới xong, liền mặt đầy e lệ đưa tay lên cởi từng nút áo ngủ một… Khi Ngọc Anh cởi hết nút áo trên áo ngủ, cởi áo ngủ xuống. Hai mắt ông Lương liền nhìn thẳng vào phần trên cơ thể nửa trần của Ngọc Anh xem. Đồng thời thật sự đã có chút quên mất đau đớn trên vết thương rồi! Chỉ thấy phần trên cơ thể Ngọc Anh ngoài một chiếc áo ngực ra, những phần da thịt trắng như ngọc khác liền toàn bộ lồ lộ trong mắt ông Lương. Da thịt trên người cô trắng như tuyết, mịn màng tinh tế, hơn nữa còn giàu sức sống!


Ngọc Anh xấu hổ ngước mắt liếc nhìn ông Lương đang nằm trên giường bệnh một cái. Thấy vẻ đau khổ trên mặt ông đã chuyển thành vẻ tham lam. Lập tức trong lòng vui mừng. Ý tưởng tồi tệ nhan sắc giảm đau này của ông Lương thật sự là có hiệu quả! Rồi liền lại e lệ cắn môi dưới xong, liền cởi cả quần ngủ xuống nữa! Lập tức chỉ thấy hai bắp đùi trắng lớn thon dài cân đối liền lộ ra trong mắt ông Lương. Một chiếc quần lót ren nhỏ màu xanh nước biển cũng toàn bộ lộ ra. Mắt ông Lương lập tức liền từ phần trên cơ thể Ngọc Anh chuyển xuống hai bắp đùi trắng lớn phần dưới cơ thể Ngọc Anh. Không thể nghi ngờ, ông Lương là đặc biệt thích hai chân ngọc trắng như tuyết của Ngọc Anh! Cho nên hai mắt đều sắp tóe ra lửa rồi!


Ngọc Anh mặt đầy e lệ. Thấy hai mắt ông Lương tham lam nhìn chằm chằm vào cơ thể nửa trần của mình xem như vậy. May mắn là cơ thể mình đã bị ông Lương nhìn thấy qua không ít lần rồi. Nếu không sẽ bị xấu hổ đến mức không còn chỗ dung thân rồi! Vốn định hỏi một chút vết thương của ông Lương còn đau không? Nhưng nghĩ lại vẫn nên nhịn không hỏi rồi. Đã ông Lương đã bị cơ thể mình mê hoặc rồi. Cũng quên mất đau đớn trên vết thương rồi. Mình nếu hỏi một cái, vậy chẳng phải lại khiến ông Lương nhớ lại đau đớn trên vết thương sao?


“Ba ơi… Cứ… cứ như vậy được chưa ạ?” Trên người Ngọc Anh chỉ còn lại một chiếc áo ngực và một chiếc quần lót nhỏ rồi. Những phần da thịt trắng như ngọc khác và hai bắp đùi trắng lớn thon dài cân đối đều toàn bộ lồ lộ trong không khí phòng bệnh. Lồ lộ trong mắt ông Lương. Cảm thấy ông Lương đã bị thân thể nửa trần quyến rũ của mình mê hoặc rồi. Cũng quên mất đau đớn trên vết thương rồi. Cô đương nhiên không còn hy vọng cởi nốt chiếc áo ngực và quần lót duy nhất trên người xuống nữa rồi! Cho nên liền xấu hổ hỏi ông Lương.


“Ngọc… Ngọc Anh ơi… Con… con vẫn nên cởi hết ra đi…” Ông Lương đã kích động đến mức ngay cả nói chuyện cũng lắp bắp rồi!


Ngọc Anh nghe xong nghĩ thầm chỉ cần có thể khiến ông Lương quên đi đau đớn trên vết thương, cởi ra nữa cũng không sao. Dù sao bầu ngực và chỗ kín giữa hai chân mình đều đã bị ông Lương xem qua rồi. Lại nghĩ đến ông Lương là vì cứu bé Bông mới bị thương nặng! Nghĩ đến đây, Ngọc Anh liền đưa tay cởi cả áo ngực xuống nữa. Lập tức chỉ thấy hai bầu ngực cao vút căng đầy trên ngực cô liền lồ lộ ra! Hai núm vú màu nâu đỏ quyến rũ trên đỉnh hai bầu ngực trắng nõn! Hai bầu ngực căng đầy trắng nõn quyến rũ trên ngực Ngọc Anh tạo thành một phong cảnh đẹp rực rỡ! Lúc này hai mắt ông Lương đều bận không xuể rồi. Nhưng cuối cùng vẫn nhìn chằm chằm vào hai bầu vú đầy đặn quyến rũ trước ngực Ngọc Anh xem……



==================== Chương 84 ====================

Chương 84: Cao trào bất ngờ

Ngọc Anh lại cúi người cởi chiếc quần lót tam giác, vật che thân duy nhất trên người cô xuống. Lập tức chỉ thấy vùng tam giác dưới bụng nhỏ phẳng lì trắng nõn mịn màng của cô, đám lông mu đen nhánh gọn gàng cong cong liền lộ ra! Âm đạo non nớt trong đám lông mu đen nhánh lúc ẩn lúc hiện, vô cùng quyến rũ! Thân hình cao ráo yểu điệu lồi lõm có trật tự, toàn thân da thịt trắng như ngọc không có một chút dấu vết tì vết nào! Đây chính là một thân thể trần truồng hoàn mỹ không tì vết!


Ông Lương sớm đã bị thân thể trần trụi quyến rũ của Ngọc Anh mê hoặc đến mức quên cả đau đớn trên vết thương rồi. Chỉ thấy ông hai mắt tham lam nhìn chằm chằm khắp người Ngọc Anh xem. Đều hận mắt mình mọc thiếu một hai con rồi. Nếu không phải bị thương nặng làm phẫu thuật nằm trên giường bệnh, ông e rằng sớm đã như sói đói lao lên rồi. Đem thân thể trần truồng tinh mỹ tuyệt trần quyến rũ này ôm vào lòng rồi!


Lúc này Ngọc Anh đã toàn thân trần truồng đứng trước giường bệnh. Gương mặt xinh đẹp tao nhã đầy vẻ xấu hổ. Nhưng thấy ông Lương hình như thật sự đã quên đau đớn trên vết thương rồi. Trong lòng cũng cảm thấy vô cùng hài lòng. Thân thể trần truồng xinh đẹp của mình có thể khiến ông Lương quên đi đau đớn. Cảm thấy mình cởi hết quần áo toàn thân trần truồng đứng trước giường bệnh như vậy vẫn là đáng giá! Nếu không tiếng kêu đau khổ như vậy của ông Lương sẽ khiến cả trái tim mình đều treo lơ lửng!


“Ngọc… Ngọc Anh ơi… Cơ thể con thật sự quá đẹp rồi…” Ông Lương nuốt nước bọt xong, cuối cùng không nhịn được nói ra.


Ngọc Anh không nói gì. Thấy ông Lương si mê cơ thể mình như vậy. Mặc dù cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhưng trong lòng vẫn cảm thấy vui mừng! Điều này cũng đủ cho thấy cơ thể mình đẹp đẽ quyến rũ đến mức nào! Đồng thời cũng cảm thấy tự hào. Đối với cơ thể mình cũng càng thêm tự tin rồi! Đột nhiên, Ngọc Anh trong lúc vô tình liền nhìn thấy trên chiếc chăn đang đắp trên người ông Lương lại nổi lên một cái bọc lớn. Mà vị trí này lại đúng ngay dưới bụng nhỏ ông Lương. Ngọc Anh thông minh tuyệt đỉnh trong phút chốc liền hiểu ra là chuyện gì rồi. Mặt đỏ bừng, cả người liền bất giác cảm thấy nóng ran. Mà giữa hai chân cũng có phản ứng!


“Ngọc… Ngọc Anh ơi, phía dưới ba khó chịu quá…” Ông Lương lại mở miệng nói với Ngọc Anh.


“Ba ơi, ba đều nằm trên giường bệnh rồi. Còn không thành thật như vậy…” Ngọc Anh nghe vậy liền xấu hổ nhỏ giọng nói với ông Lương! Đồng thời cũng cảm thấy mình ban nãy quên mất một chuyện quan trọng. Mình cởi hết quần áo xong, chắc chắn sẽ khiến vật giữa hai chân ông Lương dựng đứng lên! Chuyện này ban nãy mình thật sự là chưa nghĩ qua đó!


“Ngọc Anh ơi, ba lại không phải cố ý đâu. Bất kỳ ai nhìn thấy thân thể trần truồng quyến rũ như vậy của con đều sẽ cứng lên mà…” Ông Lương tham lam nói với Ngọc Anh.


“Vậy làm sao bây giờ ạ? Hay là con dùng tay giúp ba làm ra?” Ngọc Anh mặt đầy e lệ nói với ông Lương.


“Nhưng mà…” Ông Lương lại do dự.


“Nhưng mà sao ạ?” Ngọc Anh thuận miệng hỏi.


“Con lại không phải không biết. Dùng tay là không làm ra được đâu!” Ông Lương mặt đầy lúng túng nói. Ngọc Anh nghe vậy nghĩ lại cũng đúng. Bởi vì trước kia hai lần cuối cùng thủ dâm cho ông Lương, mình đều đã mệt gần chết rồi. Nhưng vẫn không thể làm ông Lương bắn ra được! Cho nên cũng bắt đầu khó xử. Rồi xấu hổ nhỏ giọng nói với ông Lương: “Ba ơi, vậy con không có cách nào rồi. Ba… ba đều vừa mới làm xong phẫu thuật, lại không thể cùng ba làm chuyện đó…”


“Ngọc Anh ơi, vậy con vẫn nên dùng tay giúp ba làm một chút đi. Như vậy cũng có thể khiến ba quên đi đau đớn trên vết thương…” Ông Lương có lẽ cũng nghĩ đến mình vừa mới làm phẫu thuật. Muốn để Ngọc Anh cùng mình làm chuyện đó là tuyệt đối không thể nào rồi!


Ngọc Anh nghe vậy liền đem thân thể trần truồng quyến rũ của cô di chuyển đến bên giường. Rồi đem hai cánh mông trắng nõn ngồi xuống ghế bên giường. Có lẽ sợ nhìn thấy vật khổng lồ giữa hai chân ông Lương cơ thể mình sẽ chịu không nổi. Cho nên liền không vén chiếc chăn đang đắp trên người ông Lương lên. Mà là đưa tay vào bên trong chăn. Khi tay nắm lấy vật khổng lồ giữa hai chân ông Lương thì, cả người liền không nhịn được run lên một chút! Bởi vì lòng bàn tay lập tức liền cảm nhận được độ cứng và độ nóng của vật khổng lồ!


“Ngọc Anh ơi, lại phải vất vả cho con rồi. Ba… ba thật sự cảm thấy rất ngại ngùng…” Đương nhiên lúc lòng bàn tay mềm mại của Ngọc Anh nắm lấy vật khổng lồ của ông Lương, ông Lương cũng phấn khích đến mức bất giác run lên một chút!


Ngọc Anh không nói gì. Cứ thế toàn thân không một mảnh vải che thân ngồi trước giường bệnh ông Lương thủ dâm cho ông. Mục đích chính là tập trung sự chú ý của ông Lương vào việc mình thủ dâm cho ông! Để ông quên đi đau đớn trên vết thương! Chiếc chăn đắp trên người ông Lương không ngừng ngọ nguậy. Đó là do Ngọc Anh nắm lấy dương vật không ngừng tuốt lên tuốt xuống mà gây ra!


Sự đau đớn trên mặt ông Lương đã biến mất không còn dấu vết. Thay vào đó là sự phấn khích và sung sướng! Nhưng hai mắt ông lại tham lam nhìn chằm chằm vào hai bầu vú ngọc căng đầy trắng nõn trước ngực Ngọc Anh xem. Theo sự rung động lúc cô thủ dâm, cho nên hai bầu ngực trên ngực cô cũng theo đó run rẩy, vô cùng quyến rũ!


Cũng không biết qua bao lâu, Ngọc Anh đã thay đổi hai lòng bàn tay qua lại rồi. Nhưng thấy ông Lương ngay cả một chút dấu hiệu muốn bắn ra cũng không có. Trong lòng cũng bắt đầu lo lắng bất an. Cứ tiếp tục như vậy cũng không phải là cách à! Mình mệt gần chết chưa nói, lại tiếp tục như vậy nữa phản ứng sinh lý trên cơ thể mình cũng sẽ ngày càng mãnh liệt. Bây giờ đều cảm thấy mình đã có chút không kiểm soát được rồi! Cho nên liền không nhịn được nói với ông Lương: “Ba ơi, ba không thể bắn ra được sao ạ?”


“Ngọc Anh ơi… Ba cũng muốn bắn ra lắm à. Nhưng chính là bắn không ra được. Hay là con cứ để ba sờ sờ con… vú con được không ạ?” Ông Lương hai mắt vừa tham lam nhìn chằm chằm vào hai bầu ngực trắng nõn trước ngực Ngọc Anh xem, vừa nói với giọng phấn khích và rụt rè với Ngọc Anh.


Ngọc Anh nghe vậy mặt đỏ bừng. Rồi cắn môi dưới xong liền nhấc cặp mông trắng nõn lên. Tay kia nắm lấy ghế kéo về phía đầu giường ông Lương. Rồi lại đặt hai cánh mông trắng nõn ngồi xuống ghế. Như vậy liền có thể để lòng bàn tay ông Lương chạm đến ngực cô rồi! Nhưng mặt cô lại ngày càng đỏ hơn.


Ông Lương vừa nhìn thấy, gương mặt lập tức liền lóe lên một tia vui mừng. Rồi liền vội vàng đưa một lòng bàn tay đầy vết chai sạn lên ngực Ngọc Anh. Dang năm ngón tay ra nắm lấy một bầu vú đầy đặn trắng nõn trên ngực Ngọc Anh liền bắt đầu xoa nắn. Khi lòng bàn tay ông Lương nắm lấy bầu ngực Ngọc Anh, liền thấy cô nhíu mày một cái! Rồi liền cảm thấy trên ngực bị lòng bàn tay đầy vết chai sạn của ông Lương làm cho có chút đau đớn. Nhưng trong lòng lại bất giác cảm thấy kích thích. Theo đó liền cảm nhận được từ bầu ngực truyền ra một luồng cảm giác tê dại. Cảm giác tê dại này lại nhanh chóng lan tỏa khắp mọi ngóc ngách trên cơ thể. Khiến cả cơ thể mình ngày càng nóng ran…


Nhưng Ngọc Anh không hề quên luôn thủ dâm cho ông Lương. Bởi vì cô biết, biết đâu ông Lương vừa chơi đùa bầu ngực mình liền sẽ bị phấn khích mà bắn ra rồi. Cho nên việc thủ dâm của mình tuyệt đối là không thể dừng lại được! Nhưng qua một lúc lâu sau, bầu ngực mình bị lòng bàn tay đầy vết chai sạn của ông Lương làm cho đều đỏ ửng lên rồi. Ông Lương vẫn không có dấu hiệu muốn bắn ra! Đồng thời Ngọc Anh cũng cảm thấy toàn thân mình trên dưới ngày càng khó chịu! Đặc biệt là chỗ kín giữa hai chân, giống như có vô số con kiến đang cắn xé lớp thịt non hồng hào bên trong âm đạo vậy. Cảm thấy cả âm đạo đều dâm thủy tràn trề rồi. Nhưng Ngọc Anh bản thân lại không biết, lúc này mặt ghế đã bị dâm thủy từ trong âm đạo chảy ra làm ướt một mảng lớn.


Trời ạ, ngứa quá, khó chịu quá, làm sao bây giờ? Lúc này Ngọc Anh cảm thấy trong âm đạo là vô cùng ngứa ngáy không chịu nổi. Nếu không phải trước mặt ông Lương, cô thật muốn dùng ngón tay cắm vào bên trong âm đạo để hết ngứa rồi! Ông Lương hình như sờ vú Ngọc Anh đều sờ đến nghiện rồi. Nếu không phải nằm ngửa không thể xoay người được, lòng bàn tay kia của ông cũng sớm đã đặt lên bầu ngực còn lại trên ngực Ngọc Anh rồi! Nhưng ông không hề để bầu ngực kia của Ngọc Anh bị lạnh nhạt đâu. Chỉ là có chút bận rộn mà thôi. Bởi vì ông sờ cái này xong lại sờ cái kia. Cứng rắn đem hai bầu ngực trắng nõn của Ngọc Anh cho lòng bàn tay đầy vết chai sạn của ông làm cho đều đỏ ửng lên rồi!


Ngọc Anh ngoài xấu hổ ra còn cộng thêm khó chịu. Mình toàn thân trần truồng ngồi trên ghế trước giường bệnh. Lòng bàn tay đưa vào trong chăn nắm lấy dương vật to lớn giữa hai chân ông Lương ra sức tuốt lên tuốt xuống. Mà hai bầu ngực căng đầy trắng nõn trên ngực mình bị một lòng bàn tay ông Lương thay phiên nhau ngược đãi. Lòng bàn tay đầy vết chai sạn của ông Lương còn làm cho hai bầu ngực trắng nõn của mình đều đỏ ửng lên rồi. Hơn nữa còn cảm thấy đau âm ỉ! Trời ạ, điều này cũng quá xấu hổ rồi phải không? Nhưng mình đã toàn thân bất giác nóng ran và cảm giác ngứa ngáy không chịu nổi trong âm đạo khiến mình sắp không chịu nổi nữa rồi!


“Ba ơi, ba mau bắn ra đi ạ…” Ngọc Anh cố nén xấu hổ và cảm giác khó chịu toàn thân. Mặt đầy xấu hổ nói với ông Lương.


“Ngọc Anh ơi, nếu phía dưới con để ba sờ một chút, ba biết đâu sẽ phấn khích liền bắn ra được…” Đã nằm trên giường bệnh rồi ông Lương còn đưa ra yêu cầu quá đáng như vậy!


Âm đạo giữa hai chân Ngọc Anh là chưa bao giờ để lòng bàn tay ông Lương sờ qua. Mỗi lần ông Lương muốn sờ âm đạo cô, đều bị Ngọc Anh kiên quyết từ chối rồi. Lần này Ngọc Anh vốn định lại lần nữa từ chối ông Lương. Nhưng nghĩ lại lại đồng ý rồi. Điều này khiến ông Lương cảm thấy vô cùng vui mừng. Nếu không phải nằm trên giường bệnh toàn thân không thể cử động được. Ông biết đâu sẽ vui mừng đến mức nhảy cẫng lên rồi! Ngọc Anh sở dĩ đồng ý để ông Lương sờ âm đạo cô, cũng là có nguyên nhân. Một là âm đạo cô quả thật là vô cùng ngứa ngáy không chịu nổi rồi. Để ngón tay ông Lương sờ sờ cũng có tác dụng hết ngứa! Hai là thấy ông Lương lần này là vì cứu bé Bông còn suýt chút nữa mất mạng. Bây giờ nằm trên giường bệnh đáng thương! Vả lại lúc ông Lương chưa tỉnh lại, lời mình nói với ông, nói sau này sẽ không còn nhiều ràng buộc với ông Lương nữa. Chỉ cần ông Lương đề nghị ra, mình liền cố gắng hết sức thỏa mãn ông! Cho nên Ngọc Anh mới đồng ý để ông Lương dùng tay sờ âm đạo cô rồi!


“Ngọc… Ngọc Anh ơi, con có thể đứng dậy dựa vào ba bên này một chút không? Ba không với tới…” Ông Lương thấy Ngọc Anh đồng ý, kích động đến mức ông vội vàng đem lòng bàn tay vốn đang đặt trên hai bầu ngực Ngọc Anh ngược đãi kia buông xuống. Đưa về phía giữa hai chân Ngọc Anh. Nhưng lại làm sao cũng không với tới. Điều này thật khiến ông sốt ruột! Liền nói với giọng kích động năn nỉ Ngọc Anh có thể đứng dậy lại đến gần ông một chút!


Ngọc Anh thấy bàn tay ma quỷ già nua của ông Lương cách khoảng giữa hai chân mình khoảng mười mấy centimet khoảng cách. Muốn với mà không với tới. Lại thấy bộ dạng sốt ruột của ông. Lại không nhịn được mỉm cười một cái! Rồi liền đứng dậy khỏi ghế! Khi Ngọc Anh đứng dậy lúc đó, liền thấy hai mắt ông Lương nhìn chằm chằm vào mặt ghế xem! Ngọc Anh thấy vậy cũng theo bản năng cúi đầu nhìn xuống mặt ghế một cái. Lập tức liền xấu hổ mặt ngọc đỏ bừng. Chỉ thấy trên mặt ghế đã ướt một mảng. Không cần nghĩ cũng biết, đây đều là dâm thủy từ trong âm đạo mình chảy ra làm ướt mặt ghế! Ngọc Anh lập tức liền cảm thấy vô cùng xấu hổ. Nhỏ giọng nói với ông Lương: “Ba ơi, không được nhìn!”


“Ồ… He he…” Ông Lương nghe vậy gương mặt lộ vẻ vui mừng. Rồi liền cười một tiếng. Ngọc Anh thấy vậy liền càng thêm xấu hổ: “Không được cười!”


Ông Lương nghe vậy lập tức liền im miệng. Thấy Ngọc Anh đã đứng dậy rồi. Hơn nữa lòng bàn tay mình cũng đã với tới rồi. Cho nên liền vội vàng đưa lòng bàn tay ra liền đưa vào giữa hai chân Ngọc Anh! Khi ngón tay ông Lương chạm vào âm hộ Ngọc Anh lúc đó, liền thấy cả người cô run lên dữ dội một cái! Đồng thời miệng cũng rên khẽ một tiếng! Ông Lương vẫn là lần đầu tiên dùng lòng bàn tay sờ âm đạo Ngọc Anh. Ngón tay vừa tiếp xúc đến âm đạo ướt sũng của Ngọc Anh lúc đó, cũng phấn khích đến mức run lên một chút! Khi ngón tay cắm vào trong âm đạo lúc đó, liền cảm thấy trong âm đạo vừa ẩm ướt lại vừa ấm nóng. Rồi ngón tay liền trên lớp thịt non màu đỏ tươi nhăn nheo bên trong âm đạo móc moi…


“Ừm… Ba ơi… Nhẹ tay thôi, ngứa quá…” Ngọc Anh cảm thấy bên trong âm đạo bị đầu ngón tay ông Lương móc moi ngược lại ngày càng ngứa ngáy không chịu nổi hơn. Dâm thủy liền không ngừng bị móc moi ra. Men theo mặt trong hai bắp đùi trắng như tuyết chảy xuống! Không nhịn được nói với giọng thở hổn hển với ông Lương.


“Ngọc Anh ơi, con tách chân ra một chút… Ba liền dùng ngón tay giúp con hết ngứa…” Ông Lương thấy giữa hai chân Ngọc Anh chỉ có một khe hở bốn năm centimet. Ngón tay cắm vào bên trong âm đạo cảm thấy rất chật chội. Cho nên liền bảo cô tách hai bắp đùi trắng lớn ra thêm một chút!


Ngọc Anh có lẽ là trong âm đạo quá ngứa phải không. Cho nên liền theo bản năng tách hai bắp đùi trắng lớn của cô ra một chút. Nhưng cũng đã là xấu hổ mặt đỏ bừng rồi! Ngón tay ông Lương đang móc moi trong âm đạo Ngọc Anh. Đột nhiên thấy âm đạo vốn đang chật chội trong phút chốc liền trở nên lỏng lẻo. Cho nên ngón tay ông liền bắt đầu không kiêng dè gì lại vừa ra vào lại vừa móc moi!


“Ái ái ái… Ba ơi… Ba nhẹ tay làm thôi… Con khó chịu quá… Ái… Nhẹ tay thôi…” Âm đạo giữa hai chân Ngọc Anh đột nhiên bị ngón tay ông Lương một trận làm loạn. Khó chịu đến mức cô bất giác kêu lên. Ông Lương cảm giác dâm thủy bên trong âm đạo Ngọc Anh ngày càng nhiều. Ngón tay ông thậm chí cả lòng bàn tay đều bị dâm thủy chảy ra từ bên trong làm cho ướt sũng rồi! Nhưng ông vẫn ra sức dùng ngón tay ra vào âm đạo ngày càng ẩm ướt…


“Ái ái ái… Ba ơi… Không được rồi… Mau dừng lại… Sắp… sắp ra rồi… Trời ạ… Sao lại như vậy chứ…” Âm đạo chưa bao giờ bị thủ dâm qua của Ngọc Anh bị ngón tay ông Lương một trận ra vào dữ dội. Chỉ ba bốn phút sau, liền cảm thấy sắp đến cao trào rồi! Lúc này cô cảm thấy trong âm đạo ngày càng có khoái cảm hơn. Liền phấn khích đến mức không nhịn được nữa kêu lên! Nhưng tay nắm lấy dương vật ông Lương vẫn nhanh chóng tuốt lên tuốt xuống!


Ông Lương nghe thấy tiếng kêu của Ngọc Anh, biết cô sắp đến cao trào rồi. Lập tức liền phấn khích càng thêm ra sức dùng ngón tay ra vào.


“Ái ái ái… Trời ạ… Không được rồi… Ra… Ra rồi… Á… Sướng quá…” Theo tiếng kêu phấn khích của Ngọc Anh, chỉ thấy cả người cô một trận co giật dữ dội. Một luồng dâm thủy từ âm đạo trào ra. Lại cứ thế bị ngón tay ông Lương làm cho lên đỉnh rồi. Điều này ngay cả chính cô cũng hoàn toàn không ngờ tới!


Ông Lương đột nhiên cảm thấy trong âm đạo Ngọc Anh trào ra một luồng dâm thủy. Đem cả lòng bàn tay ông đều làm cho ướt sũng rồi. Còn có rất nhiều dâm thủy trực tiếp từ âm đạo chảy ra men theo mặt trong hai bắp đùi trắng nõn của Ngọc Anh chảy xuống! Biết cô đã đến cao trào rồi. Cho nên ông Lương phấn khích cũng theo đó cả người một trận run rẩy. Từ quy đầu phun ra một luồng tinh dịch lớn. Toàn bộ bắn lên vỏ chăn đang đắp trên người ông. Hơn nữa còn đem mu bàn tay Ngọc Anh đang nắm lấy vật khổng lồ cũng làm cho toàn là tinh dịch!


Sau cao trào Ngọc Anh mặt đỏ bừng, thở hổn hển liên tục. Cô đến bây giờ cũng còn nghĩ không ra mình lại có thể bị ngón tay ông Lương làm cho lên đỉnh rồi. Hơn nữa còn nhanh như vậy, chỉ ba bốn phút! Lúc này cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. Thấy giữa hai chân mình đã mơ hồ không rõ. Hơn nữa mặt trong hai bắp đùi cũng bị dâm thủy chảy ra từ âm đạo làm cho ướt sũng. Lập tức liền xấu hổ rút lòng bàn tay từ trong chăn ra. Rồi mặt đỏ bừng liền quay người chạy vào nhà vệ sinh……



==================== Chương 85 ====================

Chương 85: Đỡ đi tiểu

Ngọc Anh toàn thân trần truồng chạy vào nhà vệ sinh ở cửa phòng bệnh, vội vàng đóng cửa lại. Nhìn tinh dịch vừa mới bắn ra của ông Lương dính đầy trên tay phải, lại cúi đầu nhìn khoảng giữa hai chân ướt sũng, hơn nữa trên mặt trong hai bắp đùi trắng nõn cũng toàn là dâm thủy, có chút còn men theo mặt trong bắp đùi trắng như tuyết chảy xuống dưới. Lập tức liền xấu hổ mặt đỏ bừng! Trời ạ, mình sao lại bị ngón tay ông Lương làm cho lên đỉnh rồi chứ? Điều này cũng quá xấu hổ rồi phải không? Ngọc Anh đều không dám tưởng tượng tiếp nữa rồi. Vội vàng cầm lấy khăn mặt của mình, làm ướt trong bồn rửa mặt xong bắt đầu lau rửa…


Khoảng mười mấy phút sau, Ngọc Anh vẫn toàn thân trần truồng từ nhà vệ sinh ra. Bởi vì ban nãy vội vàng chạy vào nhà vệ sinh, quần áo đều còn để lại bên giường bệnh! Thấy mắt ông Lương nhìn chằm chằm vào cơ thể trần truồng của mình xem, mặt Ngọc Anh liền bất giác đỏ ửng lên! Rồi liền vội vàng đến trước tủ quần áo, từ bên trong tìm ra áo ngực và quần lót! Rồi liền trước mặt ông Lương mặc vào xong, lại ở bên giường bệnh tìm ra bộ đồ ngủ cũng mặc vào xong, mới thở phào nhẹ nhõm một hơi!


“Ngọc… Ngọc Anh…” Ông Lương luôn nhìn Ngọc Anh trước mặt ông mặc áo ngực và quần lót vào. Thấy cô mặc bộ đồ ngủ vào xong, mới gọi một tiếng. Nhưng Ngọc Anh không hề để ý đến ông, quay người trực tiếp đi vào nhà vệ sinh. Chỉ một lát sau, liền từ nhà vệ sinh ra, hai tay bưng một cái chậu, đến trước giường bệnh ông Lương. Lại đặt chậu lên ghế. Rồi liền vén chiếc chăn đang đắp trên người ông Lương lên. Lúc đó liền nhíu mày, rồi mặt đỏ bừng. Bởi vì cô nhìn thấy khoảng giữa hai chân ông Lương một mớ hỗn độn, không thể nhìn nổi! Hơn nữa trên chiếc chăn bị vén lên cũng dính đầy một ít tinh dịch sền sệt màu trắng! Rồi từ trong chậu vắt khô khăn mặt đem phần dưới cơ thể ông Lương lau rửa sạch sẽ xong. Lại dùng khăn mặt đem tinh dịch sền sệt màu trắng trên chăn cũng lau sạch!


“Ba ơi, vết thương còn đau không ạ?” Ngọc Anh im lặng không nói gì làm xong mọi việc, cuối cùng cũng mở miệng hỏi ông Lương một câu!


“So… so với trước đỡ hơn chút rồi. Cảm ơn Ngọc Anh…” Ông Lương nói với giọng lúng túng với Ngọc Anh! Ngọc Anh đều không biết lời cảm ơn ông Lương nói ra là chỉ cái gì? Là chỉ việc ban nãy mình dùng nhan sắc giảm đau? Hay là nói mình ban nãy đem phần dưới của ông lau rửa sạch sẽ? Nhưng cô cũng không nghĩ nhiều như vậy nữa. Bởi vì ban nãy bị ông Lương dùng ngón tay làm cho lên đỉnh? Bất kể là nội tâm hay ngoại hình, đều cảm thấy vô cùng xấu hổ! Cho nên cũng không để ý đến lời ông Lương nói nữa. Tắt đèn trong phòng bệnh đi. Rồi liền vừa nằm xuống ghế sofa vừa nói với ông Lương một câu: “Ngủ thôi ạ!”


Ông Lương có lẽ cũng biết sự xấu hổ của Ngọc Anh. Cho nên cũng không nói gì thêm nữa. Chỉ là thở dài một hơi! Ngọc Anh nằm trên ghế sofa, sao có thể ngủ được chứ? Nhớ lại cảnh nhan sắc giảm đau ban nãy, nhớ lại bị ngón tay ông Lương làm cho lên đỉnh! Còn nhớ lại mình lại có thể cùng ông Lương ngủ chung một phòng. Tối qua cũng không cảm thấy gì. Bởi vì tối qua đến sáng mình đều luôn chăm sóc đến sáng. Nhưng bây giờ không giống vậy rồi. Đèn phòng bệnh đã tự mình tắt rồi. Mình nằm trên ghế sofa, còn ông Lương liền nằm trên giường bệnh. Lần đầu tiên cùng ông Lương ngủ chung một phòng. Cho nên ngày càng cảm thấy xấu hổ!


Khoảng mười mấy phút sau, nghe thấy trên giường bệnh truyền đến tiếng ngáy nhẹ đều đều của ông Lương. Liền biết ông Lương đã ngủ say rồi. Trong lòng cũng bớt đi chút xấu hổ! Sau đó cũng bất giác thiếp đi…


Sáng hôm sau, Thành chưa đến sáu giờ liền tỉnh rồi. Khi anh mở mắt ra, trong đầu ý nghĩ đầu tiên liền nghĩ đến Ngọc Anh và ông Lương ở bệnh viện. Họ một đêm này rốt cuộc trải qua thế nào. Nếu ở phòng bệnh của ông Lương ở bệnh viện lắp đặt camera giám sát, vậy thì cái gì cũng biết rồi. Cũng không cần anh đoán mò nữa rồi. Anh nghĩ đến đây, liền vội vàng lật người dậy khỏi giường. Vào nhà vệ sinh đánh răng rửa mặt xong liền ra ngoài mặc quần áo vào. Đến ban công bên ngoài, đem camera lỗ kim giấu trên ban công lấy xuống! Rồi liền vội vàng rời khỏi nhà! Lái xe đến bệnh viện. Lại mua cho Ngọc Anh một phần bữa sáng xong liền đến khu nội trú. Lại vào phòng bệnh của ông Lương!


Ông Lương đang nằm trên giường, hình như còn chưa tỉnh lại. Còn Ngọc Anh đang ở trong nhà vệ sinh giặt quần áo! Anh thấy đây chính là cơ hội tốt. Liền ngẩng đầu nhìn lên trên phòng bệnh. Rồi liền tìm một vị trí tương đối kín đáo đem camera lỗ kim đặt vào xong. Tâm trạng căng thẳng mới thả lỏng xuống.


Khi anh vừa đặt xong camera lỗ kim, Ngọc Anh liền từ nhà vệ sinh đi ra. Anh vội nói với cô: “Em yêu, em ban nãy đang giặt quần áo à. Anh mang bữa sáng đến cho em rồi!”


Ngọc Anh lúc nhìn thấy anh, mặt đỏ bừng. Rồi liền nói với anh: “Chồng ơi, anh sao lại đến sớm như vậy chứ? Sao không ở nhà ngủ thêm một lát nữa ạ?”


“Ba đang nằm viện đó. Anh sao còn dám ngủ nướng chứ. Cho nên liền dậy sớm đến đây rồi. Còn nữa chính là cũng lo lắng cho em đó. À đúng rồi, em yêu, tối qua em ngủ có quen không?” Anh vội nói với cô.


“Ở nhà ngủ quen rồi. Đột nhiên ngủ ở bệnh viện, đương nhiên là không quen lắm rồi!” Ngọc Anh nghe lời anh nói, mặt liền bất giác đỏ ửng lên. Rồi nhỏ giọng nói với anh.


“Em yêu, để em phải chịu ấm ức rồi!” Anh nghe xong vô cùng thành khẩn dịu dàng nói với Ngọc Anh!


“Nói gì vậy chứ? Ba còn không phải vì cứu Bông mới bị thương nặng sao? Lại nếu không phải vì cứu Bông, chúng ta làm con cháu cũng nên phải ở bệnh viện chăm sóc ba mà!” Ngọc Anh lườm anh một cái nói. Nhưng lời nói của cô lại vô cùng hiền thục.


“Ừm, em yêu, em nói vô cùng có lý!” Anh gật đầu nói với Ngọc Anh. Rồi lại hỏi cô: “Ba đêm qua đều không có chuyện gì chứ ạ?” Lời nói của anh là thật lòng quan tâm ông Lương. Nhưng Ngọc Anh nghe xong trong lòng lại chấn động một cái. Rồi lại cảm thấy xấu hổ. Bởi vì đêm qua vết thương của ông Lương đau đớn, mình là dùng phương thức nhan sắc giảm đau mới khiến ông Lương quên đi đau đớn trên vết thương. Nhưng chuyện này lại sao dám nói cho anh biết chứ? Cho nên liền nói với giọng có chút không tự nhiên với anh: “Ừm, không có chuyện gì…”


Anh nghe vậy trong lòng vô cùng yên tâm. Liền nói với Ngọc Anh: “Em yêu, ba tiếp theo sẽ ngày một tốt hơn đó. Anh cũng yên tâm không ít rồi. Chỉ là còn phải vất…”


“Thôi được rồi, dừng lại dừng lại, đừng nói nữa!” Chưa đợi anh nói xong, Ngọc Anh liền vội vàng ngăn anh nói tiếp! Anh nghe vậy cười với Ngọc Anh một cái. Rồi lại nói: “Ba ngủ say quá nhỉ. Con không làm phiền ông nữa!” Rồi anh liền ngồi xuống ghế sofa.


Ngọc Anh nghe vậy trong lòng thầm nghĩ, ông Lương nửa đêm dưới hành hạ như vậy, bây giờ có thể ngủ không say sao? Rồi liền mở bữa sáng ra, bưng lên bắt đầu ăn. Nhưng vừa ăn hai miếng liền hỏi anh: “Chồng ơi, anh ăn chưa?”


“Anh lát nữa đến công ty đi làm lại ra ngoài ăn tạm một chút!” Anh ngẩng đầu nhìn Ngọc Anh nói.


“Vậy anh có thể mua hai phần mang qua đây mà!” Ngọc Anh nói một câu lại bắt đầu ăn. Anh không hề trả lời lại lời Ngọc Anh nói nữa. Bởi vì ánh mắt anh đang nhìn chiếc camera lỗ kim lén lút đặt ở cửa thoát khí điều hòa ở cửa. Cảm thấy vô cùng kín đáo, trong lòng cũng vô cùng yên tâm.


Đợi Ngọc Anh ăn xong bữa sáng, anh lấy điện thoại ra xem giờ, thấy cách giờ đi làm còn một lát nữa. Liền đứng dậy đến bên giường bệnh ông Lương. Đột nhiên phát hiện ống dẫn nước tiểu mềm của ông Lương không còn nữa. Liền hỏi Ngọc Anh: “Em yêu, ống dẫn nước tiểu của ba rút ra rồi sao?”


Ngọc Anh vừa nghe, mặt lập tức liền đỏ ửng lên. Rồi nhỏ giọng nói với anh: “Ừm, ba ông ấy nói cắm vào khó chịu, cứ đòi rút ra. Cho nên em liền gọi y tá đến rút ra rồi!”



==================== Chương 86 ====================

Chương 86: Lão già không đứng đắn

Chỉ một lát sau, Thành liền nghe thấy một trận tiếng nước tiểu rào rào truyền ra, lại thấy Ngọc Anh quay mặt sang một bên. Bởi vì anh biết Ngọc Anh có thói quen sạch sẽ nhẹ, giúp ông Lương hứng nước tiểu như vậy cô chắc chắn sẽ chịu không nổi. Ông Lương có lẽ đã nhịn rất lâu rồi, tiếng rào rào kéo dài đến hơn một phút sau mới dần dần tắt ngấm.


“Ba ơi, xong chưa ạ?” Anh thấy mặt Ngọc Anh vẫn quay sang một bên, hoàn toàn không quay mặt lại liền hỏi ông Lương.


“Xong… xong rồi.” Ông Lương nói với giọng lúng túng.


Ngọc Anh nghe vậy mới quay mặt đi, nhìn cái bô giữa hai chân ông Lương, rồi cẩn thận lấy cái bô từ khoảng giữa hai chân ông Lương ra. Vật kia đang cắm trong miệng bô cũng theo đó ra khỏi miệng bô. Anh thấy Ngọc Anh một tay cầm quai trên bô, một tay kéo quần lót ông Lương lên, rồi liền kéo chăn đắp lên phần dưới cơ thể ông Lương. Rồi liền cầm bô đi vào nhà vệ sinh.


Khoảng năm sáu phút sau, Ngọc Anh mới từ nhà vệ sinh ra nói với ông Lương: “Ba ơi, bây giờ ba nước tiểu cũng đi rồi, con ra ngoài ăn cơm đây.”


“Ngọc Anh ơi, con đi đi.” Ông Lương nói.


Rồi bóng dáng cao ráo quyến rũ của Ngọc Anh liền biến mất khỏi phòng bệnh. Anh biết cô là ra ngoài ăn cơm trưa rồi. Nghĩ thầm ông Lương một mình ở trong phòng bệnh cũng không sao đâu, mà Ngọc Anh đi ăn cơm cũng phải một lúc lâu. Cho nên anh liền nhân lúc này cầm điện thoại tắt camera giám sát đi. Rồi liền vội vàng rời khỏi văn phòng, đến nhà ăn vội vàng ăn cơm trưa xong liền quay lại văn phòng. Lại vội vàng lấy điện thoại ra mở camera giám sát lên. Chỉ thấy trong màn hình camera giám sát hình như Ngọc Anh đi ăn cơm rồi vẫn chưa về. Trong phòng bệnh chỉ có ông Lương nằm trên giường bệnh. Anh nghĩ thầm, ban ngày ban mặt, Ngọc Anh và ông Lương cũng không thể nào làm ra chuyện gì khiến anh cảm thấy kích thích phấn khích được. Xem ra buổi chiều cũng sẽ rất bình thường như buổi sáng thôi. Còn về việc giúp ông Lương hứng nước tiểu, ở bệnh viện cũng xem như là chuyện rất bình thường. Chủ yếu vẫn là buổi tối, lúc đêm khuya tĩnh lặng, nam nữ cô đơn ở chung một phòng, không có chuyện gì xảy ra sao được chứ? Anh nghĩ đến đây, liền muốn ngủ trưa một lát trước, sớm dưỡng đủ tinh thần, biết đâu nửa đêm dưới còn có kịch hay để xem thì sao? Cho nên anh liền dựa vào ghế ông chủ nhắm mắt lại bắt đầu ngủ trưa…


Cũng không biết qua bao lâu, anh mở mắt ra, việc đầu tiên liền nhìn vào camera giám sát trên điện thoại đặt trên bàn làm việc. Chỉ thấy ông Lương nằm trên giường, hình như là ngủ rồi. Còn Ngọc Anh ngồi trên ghế sofa, chân phải bắt chéo lên chân trái, mái tóc dài đen nhánh thẳng mượt bên phải vén ra sau tai, để lộ vành tai trắng nõn và chiếc cổ trắng nõn thon dài, cộng thêm thân hình cao ráo yểu điệu của cô, thật sự là khí chất phi phàm, động lòng người. Tay cầm điện thoại không biết đang xem gì? Anh xem giờ dưới tay, đã là hơn một giờ chiều rồi. Ban nãy anh lại ngủ trưa gần hai tiếng rồi. Thấy trong camera giám sát cũng không có tiến triển gì nữa rồi, liền bắt đầu làm việc trên máy tính.


Ngọc Anh và ông Lương trong camera giám sát điện thoại cả buổi chiều đều rất bình thường. Chỉ là đến hơn ba giờ chiều Ngọc Anh giúp ông Lương hứng một lần nước tiểu. Cũng giống như buổi sáng, ông Lương vẫn phải để Ngọc Anh vịn lấy dương vật ông mới tè ra được. Còn kim truyền dịch đến hơn hai giờ chiều liền truyền xong rồi.


Đến lúc anh sắp tan làm, ông Lương nói với Ngọc Anh nói ông bụng rất đói, rất muốn ăn gì đó. Ngọc Anh nghe vậy liền quay người rời khỏi phòng bệnh. Khoảng bốn năm phút sau cô mới quay lại phòng bệnh, mặt hơi đỏ hỏi ông Lương: “Ba ơi, y tá hỏi ba đã đánh rắm chưa ạ?”


“Ồ, buổi sáng đã đánh một cái rồi.” Ông Lương cũng có chút lúng túng nói với Ngọc Anh. Bởi vì mỗi bệnh nhân làm xong phẫu thuật, đều nhất định phải đánh rắm thông khí trước rồi mới có thể bắt đầu ăn uống.


“Ba ơi, vậy ngày mai có thể bắt đầu ăn uống rồi ạ. Ba bây giờ nếu khát nước, cũng có thể uống chút nước lọc rồi.” Ngọc Anh nghe vậy liền nói với ông Lương.


“Ngọc Anh ơi, vậy tốt quá rồi. Ba luôn khát nước đó.” Ông Lương nghe vậy gương mặt lập tức liền hiện lên vẻ vui mừng.


Ngọc Anh nghe vậy liền rót một ít nước lọc vào cốc. Rồi vô cùng kiên nhẫn dùng hai cái cốc thay phiên nhau đổ nước lọc qua lại. Đợi hai cái cốc thay phiên nhau đổ mười mấy lần xong, thấy nước lọc biến thành nước ấm xong, liền lấy một cái ống hút đặt vào trong nước ấm. Rồi liền bưng đến bên miệng ông Lương. Do vết thương của ông Lương ở bụng, cho nên bây giờ còn chưa thể ngồi dậy được. Chỉ có thể nằm dùng ống hút hút nước lọc.


Anh thấy ông Lương ngày mai có thể ăn uống rồi, trong lòng cũng cảm thấy vô cùng vui mừng. Lại thấy Ngọc Anh cẩn thận chăm sóc ông Lương như vậy, cũng cảm thấy vô cùng hài lòng. Thấy Ngọc Anh giúp ông Lương uống nước lọc xong liền nói ra ngoài ăn cơm tối rồi. Anh mới thu dọn một chút rời khỏi văn phòng.


Lúc anh ngồi vào trong xe, vốn định lái xe trực tiếp đến bệnh viện. Nhưng anh đột nhiên thay đổi ý định. Bây giờ trong phòng bệnh của ông Lương đã có camera giám sát rồi. Hơn nữa tình trạng của ông Lương cũng tốt hơn hôm qua nhiều rồi. Cho nên anh nghĩ về nhà xem camera giám sát là được rồi. Anh nghĩ đến đây, liền lấy điện thoại ra gọi vào số di động của Ngọc Anh: “Em yêu, em đang làm gì vậy?”


“Chồng ơi, em đang ở bên ngoài ăn gì đó ạ.” Giọng nói ưu mỹ của Ngọc Anh liền từ điện thoại truyền vào tai anh.


“Em yêu, thật sự vất vả cho em rồi.” Anh nghe vậy liền bất giác nói ra với cô. Cô tự nguyện xin nghỉ phép ở bệnh viện ngày đêm chăm sóc ông Lương. Điều này khiến anh trong lòng vô cùng cảm kích. Bây giờ xã hội này có rất ít con dâu sẽ làm như vậy.


“Chồng ơi, không có gì đâu ạ. Đây cũng là việc em nên làm. Anh sau này đừng luôn miệng nói vất vả hai chữ đó nữa.” Ngọc Anh có chút không vui nói với anh.


“Em yêu, biết rồi ạ. Hôm nay ba thế nào rồi? Đỡ hơn chưa ạ?” Anh tuy đã nhìn thấy mọi thứ trong camera giám sát rồi, nhưng đương nhiên phải giả vờ không biết gì hỏi Ngọc Anh.


“Ừm, đỡ nhiều rồi. Chồng ơi, nói cho anh một tin tốt. Ba ngày mai có thể ăn uống rồi. Khà khà.” Ngọc Anh hình như tỏ ra rất vui mừng cười duyên nói cho anh biết.


“Vậy sao? Vậy tốt quá rồi. He he.” Anh nghe vậy cũng nói với giọng vui mừng với cô.


“Chồng ơi, giờ này anh chắc vừa mới tan làm phải không. Vậy anh có đến bệnh viện không ạ?” Ngọc Anh hỏi anh.


“Em yêu, nếu không có chuyện gì thì anh không đến bệnh viện nữa đâu. Sáng mai anh trước khi đi làm liền đến bệnh viện xem xem. Tối nay trên tay còn có công việc tương đối gấp cần làm đó.” Anh nói với Ngọc Anh.


“Ồ, vậy anh không cần đến đây nữa đâu. Dù sao cũng không có chuyện gì. Sức khỏe ba bây giờ là một ngày tốt hơn một ngày rồi. Anh cứ yên tâm về nhà làm công việc của anh đi.” Ngọc Anh nghe vậy vội vàng nói với anh.


“Vậy… Em yêu, vậy anh không đến nữa đâu nhé. Ba liền giao cho em rồi… Anh…” Anh cảm thấy ông Lương bị thương nặng như vậy nằm viện. Tan làm cũng không đến bệnh viện thăm hỏi ông Lương một chút. Trong lòng thật sự cảm thấy rất áy náy. Cho nên lời nói ra với Ngọc Anh đều mang theo giọng áy náy rồi.


“Chồng ơi, không sao đâu ạ. Em đã xin nghỉ phép rồi. Anh đừng làm lỡ công việc nữa. Cứ yên tâm về nhà đi ạ. Em đang ăn cơm đó. Cúp máy trước nhé, tạm biệt.” Ngọc Anh là người thông minh tuyệt đỉnh. Nếu không cũng không phải là nghiên cứu sinh tiến sĩ rồi. Cô đương nhiên có thể nghe ra được lòng áy náy trong giọng nói của anh rồi. Cho nên liền an ủi anh nói.


“Vậy được rồi. Tạm biệt.” Anh nói xong liền thấy Ngọc Anh đã cúp điện thoại rồi. Rồi liền cất điện thoại đi. Lái xe về khu dân cư mình ở. Do anh không biết nấu ăn. Ngay cả món mì sợi đơn giản nhất cũng không biết làm. Cho nên liền ở một quán mì ở cổng khu dân cư ăn một bát mì trứng xong liền về nhà.


Anh vừa về đến nhà chưa được bao lâu, liền nhận được điện thoại mẹ vợ gọi đến. Anh liền vội vàng nhấc máy lên: “Má ơi…” Rồi liền vừa đến phòng khách ngồi xuống ghế sofa. Bởi vì anh biết mỗi lần nói chuyện điện thoại với mẹ vợ đều không phải là chuyện ba lời hai câu.


“Thành à, con đang ở bệnh viện sao?” Mẹ vợ tuy đã năm mươi mấy tuổi rồi. Nhưng giọng nói vẫn rất ưu mỹ. Giống như giọng nói của Ngọc Anh vậy dễ nghe.


“Má ơi, con tối nay không đến bệnh viện đâu ạ. Ngọc Anh nói đến bệnh viện cũng không có chuyện gì. Bảo con đừng đến nữa. Cho nên con tan làm liền về thẳng nhà rồi.” Anh lại đem trách nhiệm không đến bệnh viện đổ lên người Ngọc Anh rồi. Nhưng nói như vậy để mẹ vợ nghe xong cũng sẽ không cho rằng anh không muốn đến bệnh viện.


“Ồ, như vậy cũng tốt. Con ban ngày còn phải đi làm, cũng khá mệt rồi. Đã Ngọc Anh xin nghỉ phép rồi, vậy con cứ yên tâm để nó ở bệnh viện chăm sóc ba con đi.” Mẹ vợ rất thông tình đạt lý nói với anh trong điện thoại.


“Ừm, má ơi. Như vậy quá vất vả cho Ngọc Anh rồi. Con trong lòng thật sự rất áy náy đó chứ…” Anh nói lời thật lòng với mẹ vợ.


“Ngọc Anh là con dâu. Chăm sóc ba chồng cũng là chuyện đương nhiên thôi. Thành ơi, con đừng tự trách nữa. Sau này đối tốt với Ngọc Anh hơn một chút là được rồi.” Mẹ vợ nói với anh trong điện thoại.


“Má ơi, má yên tâm đi ạ. Con nhất định sẽ đối tốt với Ngọc Anh.” Anh lại nói lời thật lòng với mẹ vợ.


“Má tin con sẽ đối tốt với Ngọc Anh mà. Mấy năm nay má đều nhìn thấy trong mắt, ghi nhớ trong lòng. Con đối với Ngọc Anh thật sự là khiến má đều không tìm ra được một chút khuyết điểm nào cả đó. He he.” Mẹ vợ cười vui vẻ nói với anh.


“Má ơi, cảm ơn má. Nhưng con đâu có tốt như má nói vậy đâu ạ?” Anh vội vàng khiêm tốn nói với mẹ vợ.


“Thành ơi, con tốt hay không tốt má trong lòng đều rõ ràng lắm đó. À đúng rồi, ba con bây giờ thế nào rồi? Đỡ hơn chưa ạ?” Mẹ vợ nói xong liền đột nhiên nhớ ra hỏi anh.


“Ừm, đỡ nhiều rồi. Má ơi, con trong điện thoại nghe Ngọc Anh nói ba con ngày mai bắt đầu có thể ăn uống rồi.” Anh có chút vui mừng nói với mẹ vợ.


“Ồ, vậy tốt quá rồi. Chỉ cần bắt đầu ăn uống, vậy sẽ khỏe lại rất nhanh đó. Dù sao người là phải dựa vào lương thực mà. Nước muối chỉ là tạm thời thôi. He he.” Mẹ vợ nghe vậy cũng tỏ ra vui mừng như vậy.


“Ừm, má ơi. Sức khỏe ba vợ con thế nào rồi ạ?” Anh thấy mẹ vợ quan tâm ba anh, cho nên anh cũng phải quan tâm ba vợ một chút rồi.


“Ba con vẫn như cũ thôi. Hai ngày nay đòi đi bệnh viện thăm ba con đó. Thành ơi, con xem sức khỏe ba con đều làm má lo lắng chết đi được rồi. Còn muốn đi bệnh viện thăm ba con nữa. Đều bị má khuyên ở lại rồi.”


“Má ơi, má nói đúng đó. Nhất định đừng để ba vợ con đi bệnh viện thăm ba con rồi. Sức khỏe ông ấy vạn nhất xảy ra chuyện gì, vậy biết làm sao ạ? Vả lại sức khỏe ba con bây giờ một ngày tốt hơn một ngày rồi. Không sao rồi.” Anh vội nói với mẹ vợ.


“Đúng vậy ạ. Cho nên má mới ngăn ông ấy không cho ông ấy đi bệnh viện. Thành ơi, theo lý mà nói ba con xảy ra chuyện lớn như vậy, ba con đáng lẽ phải đến bệnh viện thăm hỏi ba con một chút mới phải. Nhưng sức khỏe ông ấy… thật sự khiến người ta không yên tâm mà…” Mẹ vợ nói với giọng áy náy trong điện thoại với anh.


“Má ơi, không sao không sao đâu ạ. Con đều hiểu mà. À đúng rồi, má ơi…” Anh nói xong liền đột nhiên nhớ lại chuyện lúng túng xảy ra ở bệnh viện hai ngày trước với mẹ vợ. Liền muốn giải thích một chút với mẹ vợ.


“Thành ơi, có chuyện gì con cứ nói đi chứ.” Mẹ vợ nghe vậy liền nói với anh.


“Má ơi, ngày hôm đó ở bệnh viện con… con thật sự không phải cố ý đâu… Má tuyệt đối đừng để trong lòng…” Anh ngập ngừng nói với giọng lúng túng cuối cùng cũng nói ra với mẹ vợ trong điện thoại.


“…” Mẹ vợ nghe vậy trước tiên là im lặng một chút. Rồi liền nói với anh: “Thành ơi, chuyện đã qua rồi thì đừng nhắc lại nữa. Má không trách con đâu. Con cũng không cần đem chuyện này ghi nhớ trong lòng. Má cúp điện thoại đây.”


“Má ơi…” Anh còn muốn giải thích với mẹ vợ, liền thấy đối phương đã cúp điện thoại rồi. Anh trong lòng lập tức liền nghĩ thầm mẹ vợ là lúng túng ngại ngùng hay là tức giận đây? Nhưng chuyện này cũng chỉ có một mình mẹ vợ bà ấy biết rồi.


Anh từ trên ghế sofa đứng dậy vào phòng riêng của mình. Trước tiên là tắm rửa một cái. Rồi liền cầm điện thoại lên mở camera giám sát phòng bệnh của ông Lương ra. Chỉ thấy ông Lương nằm trên giường bệnh. Trên người đắp chăn màu trắng tinh khiết chuyên dùng của bệnh viện. Còn Ngọc Anh đã ăn xong bữa tối từ bên ngoài về phòng bệnh rồi. Đang cùng một cô y tá nhỏ ngồi trên ghế sofa nói chuyện phiếm. Anh vừa đặt điện thoại lên bàn máy tính. Trong lòng vừa nghĩ thầm quan hệ xã giao của Ngọc Anh thật tốt. Lại có thể cùng cô y tá nhỏ nói chuyện phiếm với nhau rồi. Rồi liền đưa tay khởi động máy tính.


“Chị ơi, da chị tốt như vậy, lại trắng nõn lại mịn màng. Là chăm sóc như thế nào vậy ạ? Thật khiến người ta ngưỡng mộ.” Cô y tá nhỏ nói với giọng ngưỡng mộ với Ngọc Anh.


“Khà khà, chị đâu có chăm sóc gì đâu chứ.” Ngọc Anh cười duyên nói với cô y tá nhỏ.


“Chị ơi, chị nói dối phải không. Vậy tại sao da chị lại tốt như vậy chứ?” Cô y tá nhỏ nói với vẻ không tin.


“Chị thật sự không nói dối em đâu mà. Da chị chính là như vậy đó. Khà khà.” Ngọc Anh vừa nói vừa theo bản năng đưa tay lên sờ lên mặt trắng nõn mịn màng của mình một cái.


Anh thấy hai người họ đang nói chuyện phiếm. Chủ đề phụ nữ này anh cũng không có hứng thú nghe. Cho nên liền mở điện thoại ra bắt đầu làm việc. Khoảng bốn năm phút sau, y tá có lẽ có việc rồi, liền rời khỏi phòng. Còn Ngọc Anh đứng dậy đến trước giường bệnh ông Lương xem xét ông Lương xong. Thấy ông Lương nhắm mắt lại như thể là ngủ rồi vậy. Đang định quay người đi thì, liền thấy ông Lương đột nhiên mở mắt ra nói một câu: “Y tá nói không sai.”


“Ba ơi, ba đang nói gì vậy ạ?” Lời nói đột ngột của ông Lương làm Ngọc Anh giật mình một cái. Rồi liền không hiểu hỏi.


“Cô y tá nhỏ nói da con đẹp như vậy mà…” Ông Lương cười nói.


“Ba ơi, ba nói bậy bạ gì đó chứ? Lão già không đứng đắn. Còn nghe trộm chúng con nói chuyện.” Ngọc Anh nghe vậy mặt đỏ bừng. Rồi liền nói với giọng bực bội với ông Lương.


“Hehe, ba đều là người sắp xuống lỗ rồi. Cũng không còn mấy năm không đứng đắn nữa đâu.” Ông Lương lại nói đùa với Ngọc Anh.


Anh đang làm việc trên máy tính. Nghe thấy Ngọc Anh và ông Lương nói chuyện chủ đề này. Lập tức liền có hứng thú. Liền tập trung tinh thần nhìn chằm chằm vào camera giám sát trên điện thoại xem.


“Ba ơi, ba lại nói bậy rồi. Sức khỏe ba cường tráng như vậy. Cách xuống lỗ còn xa lắm đó. Lời này của ba nếu để Thành nghe thấy. Nó không nói ba mới lạ đó chứ?” Ngọc Anh nói với giọng trách móc với ông Lương.


“Ngọc… Ngọc Anh ơi, sức khỏe ba thật sự còn cường tráng như vậy sao ạ?” Ông Lương nghe lời Ngọc Anh nói, lập tức mắt sáng lên. Liền nói với giọng phấn khích hỏi Ngọc Anh.


“Ba hỏi con làm gì chứ? Ba tự mình chẳng lẽ không biết sao ạ?” Ngọc Anh là nữ tiến sĩ. Đương nhiên có thể nghe ra được ông Lương là lời nói có ẩn ý rồi. Lập tức liền bị xấu hổ mặt đỏ ửng lên một chút. Rồi liền nói với giọng xấu hổ hỏi ngược lại ông Lương.


“Ngọc… Ngọc Anh ơi, vậy con cảm thấy sức khỏe ba thế nào?” Ông Lương phấn khích lại hỏi ngược lại Ngọc Anh.


“Con sao biết được chứ ạ?” Ngọc Anh nghe vậy xấu hổ nói một câu.


“Ngọc Anh ơi, con sao lại không biết chứ? Chúng ta không phải đã làm chuyện đó rồi sao? Con trong lòng chắc chắn là biết mà…” Ông Lương nói với giọng kích động truy hỏi Ngọc Anh.


“Ba ơi, ba thật sự ngày càng không đứng đắn rồi. Không muốn nói chuyện với ba nữa…” Khi Ngọc Anh nghe thấy ông Lương nói ra những lời như vậy. Gương mặt cô lập tức liền bị xấu hổ đỏ bừng. Rồi liền vừa xấu hổ nói. Vừa quay người đi. Đem tấm lưng cao ráo yểu điệu kia quay về phía ông Lương.


“Ngọc Anh ơi, bây giờ chỉ có hai chúng ta thôi. Con cứ nói đi chứ ạ. Người khác lại không nghe thấy đâu. Con nói cho ba biết đi. Sức khỏe ba thật sự rất cường tráng sao ạ?” Ông Lương vội vàng nói với giọng phấn khích và năn nỉ với Ngọc Anh.


Anh nhìn màn hình trong camera giám sát trên điện thoại. Nghe thấy ông Lương nói với Ngọc Anh như vậy. Lập tức liền bất giác phấn khích. Hai mắt nhìn chằm chằm vào màn hình trên camera giám sát. Tai cũng dỏng lên. Muốn nghe xem Ngọc Anh rốt cuộc sẽ nói gì với ông Lương. Nhưng ông Lương hoàn toàn không biết anh lúc này đang ở trong camera giám sát nhìn ông và Ngọc Anh. Ông còn tưởng chỉ có một mình ông và Ngọc Anh hai người thôi chứ?



==================== Chương 87 ====================

Chương 87: Sự thất vọng của tôi

Anh vừa căng thẳng nhìn chằm chằm vào camera giám sát xem, vừa dỏng tai lên nghe Ngọc Anh rốt cuộc sẽ nói gì với ông Lương.


“Ba ơi… Sức khỏe ba rất cường tráng. Lần này hài lòng chưa ạ?” Ngọc Anh có lẽ là do quá xấu hổ phải không. Cho nên liền quay lưng về phía ông Lương nói ra. Mặt Ngọc Anh đang hướng về phía camera bên này. Anh có thể nhìn thấy rất rõ ràng vẻ mặt trên mặt cô. Thấy cô nghe lời ông Lương nói xong, mặt liền ngày càng đỏ hơn. Rồi cắn môi dưới xong, liền xấu hổ nói ra!


“Ngọc… Ngọc Anh ơi, con nói thật sao ạ? Sức khỏe ba còn rất cường tráng sao ạ?” Ông Lương nghe vậy gương mặt lập tức liền lóe lên một tia vui mừng. Rồi rất kích động lại hỏi Ngọc Anh.


“Lừa ba làm gì chứ? Ba mỗi lần đều như vậy… như vậy…” Ngọc Anh nghe vậy nói đến cuối cùng lại đỏ mặt. Ngại ngùng không nói ra miệng được!


“Ngọc… Ngọc Anh ơi, con nói đi ạ!” Ông Lương nghe vậy lập tức liền vô cùng tha thiết muốn Ngọc Anh nói ra! Anh nghe lời Ngọc Anh nói, tâm trạng cũng giống như ông Lương vậy. Cũng vô cùng tha thiết muốn để Ngọc Anh nói ra.


“Ba… ba mỗi lần đều lợi hại như vậy. Ái da, không nói nữa. Ba ơi, ba tự mình trong lòng rõ ràng mà!” Ngọc Anh nói xong liền xấu hổ đi về phía cửa phòng bệnh. Rồi thân hình cao ráo yểu điệu của cô liền biến mất khỏi màn hình camera giám sát…


Anh nghe lời Ngọc Anh nói, gương mặt lập tức lại hiện lên vẻ vui mừng. Quay mặt nhìn về hướng cửa phòng bệnh! Còn anh nghe xong lại vô cùng phấn khích. Ngọc Anh ngày càng quen nói chuyện với ông Lương rồi. Hơn nữa thấy bộ dạng xấu hổ của cô, anh trong lòng liền bất giác phấn khích…


Anh không biết Ngọc Anh là đến nhà vệ sinh ở cửa phòng bệnh hay là đi ra ngoài phòng bệnh rồi. Bởi vì trong camera giám sát không nhìn thấy được vị trí cửa. Khoảng mấy phút sau, Ngọc Anh vẫn chưa xuất hiện trong camera giám sát. Anh đoán rằng cô có lẽ đến hành lang bên ngoài phòng bệnh ngồi rồi. Bởi vì ở trong phòng bệnh cùng ông Lương sẽ ngại ngùng! Cho nên anh liền lại bắt đầu làm việc trên máy tính. Nhưng mắt anh đều thỉnh thoảng nhìn một chút màn hình camera giám sát trên điện thoại.


Khoảng hơn bốn mươi phút sau, bóng dáng cao ráo yểu điệu của Ngọc Anh đột nhiên xuất hiện trong phòng bệnh.


“Ngọc Anh ơi, con đi đâu vậy?” Ông Lương thấy Ngọc Anh vào phòng bệnh, liền vội vàng hỏi cô.


“Ngồi ở bên ngoài đó ạ! Ba ơi, ba khát nước không ạ?” Chỉ thấy Ngọc Anh đến trước giường bệnh ông Lương. Vừa nói vừa hỏi ông Lương.


“Không khát nước đâu. Ba ban nãy đều rồi. Con nếu còn không đến nữa, ba có lẽ sắp tè ra giường rồi!” Mặt già ông Lương vẫn mang theo chút vẻ lúng túng nói với Ngọc Anh.


“Ai bảo ba không đứng đắn chứ? Nhịn chết cũng đáng đời!” Ngọc Anh nghe vậy mặt đỏ bừng. Hơn nữa còn nói với giọng hả hê với ông Lương đang nằm trên giường bệnh.


“Ái da, ba nếu đem cái đó rồi. Sau này ai đến thỏa mãn con chứ?” Ông Lương thật sự ngày càng không đứng đắn rồi. Lại dám nói với Ngọc Anh như vậy. Anh nghe vậy lập tức liền lại phấn khích. Cũng không ngờ ông Lương nói chuyện lại táo bạo như vậy!


“Ai cần ba thỏa mãn chứ? Con còn không phải thấy ba đáng thương mới… mới cho ba đó chứ…” Ngọc Anh nghe lời ông Lương nói lại không hề tức giận. Hơn nữa còn nói với giọng xấu hổ và nũng nịu với ông Lương. Điều này khiến anh cũng cảm thấy có chút bất ngờ. Ngọc Anh đối với ông Lương là ngày càng chiều chuộng rồi! Anh chỉ có thể xem trong camera giám sát. Cho nên hoàn toàn không biết trong lòng cô rốt cuộc nghĩ thế nào?


“Ngọc Anh ơi, coi như là con thương hại ba đi được rồi. Bây giờ ba thật sự sắp không nhịn được nữa rồi. Con mau đi lấy bô đến đi ạ. Nếu tè ra rồi, còn không phải là con dọn dẹp sao?” Ông Lương có lẽ thật sự sắp không nhịn được nữa rồi. Thấy cả mặt già ông đều đến đỏ bừng rồi.


Ngọc Anh có lẽ là nghe lời ông Lương nói câu cuối cùng phải không. Sợ ông Lương thật sự không nhịn được tè ra giường rồi. Vậy bản thân cô thật sự liền phiền phức rồi. Cho nên liền vội vàng quay người biến mất khỏi màn hình camera giám sát rồi. Rất nhanh tay cô cầm bô lại xuất hiện trong màn hình camera giám sát! Thấy cô đến trước giường bệnh ông Lương. Đưa tay vén chiếc chăn đang đắp trên phần dưới cơ thể ông Lương lên. Rồi liền kéo quần đùi lớn của ông Lương xuống. Lập tức trong lòng liền giật mình một cái. Bởi vì cô nhìn thấy phần dưới cơ thể trần trụi của ông Lương. Vật giữa hai chân không dựng đứng lên kia đều lớn hơn một chút so với của một số đàn ông lúc dựng đứng lên! Ngọc Anh cắn môi dưới xong, liền đưa tay nắm lấy dương vật giữa hai chân ông Lương nhét vào miệng bô. Có lẽ là có kinh nghiệm trước đó rồi. Cho nên lòng bàn tay không hề rời khỏi dương vật. Mà là vịn lấy để ông Lương đi tiểu!


Rất nhanh, một trận tiếng nước tiểu rào rào từ trong bô truyền ra. Có thể thấy ông Lương thật sự đã nhịn rất lâu rồi! Mà Ngọc Anh lại nhíu mày quay mặt sang một bên! Tiếng rào rào tròn một phút mới dần dần ngừng lại!


“Chẳng uống nước gì cả, cũng không ăn cơm. Lấy đâu ra nhiều nước tiểu như vậy chứ?” Ngọc Anh nhíu mày trách móc nói.


“Nhiều nước muối truyền xuống như vậy. Không phải đều biến thành nước tiểu sao!” Ông Lương nghe vậy liền nói với Ngọc Anh. Ngọc Anh nhíu mày. Không hề để ý đến lời ông Lương nói nữa. Liền lấy bô từ khoảng giữa hai chân ông Lương ra. Rồi liền cầm bô quay người một cái. Định đi vào nhà vệ sinh. Nhưng lại bị ông Lương gọi lại: “Ngọc Anh ơi, con đợi một lát. Trước tiên kéo quần đùi lớn của ba lên đã chứ!”


“Con đem bô vào nhà vệ sinh trước đã! Quay lại rồi giúp ba kéo lên!” Ngọc Anh vừa nói vừa đi về phía nhà vệ sinh ở cửa.


“Ngọc Anh ơi, con vẫn nên giúp ba kéo quần lên trước đi nhé. Vạn nhất y tá vào nhìn thấy thì làm sao ạ?” Ông Lương thấy vậy liền vội nói với Ngọc Anh.


“Ba ơi, mặt ba dày như vậy. Lại không đứng đắn. Còn sợ bị y tá nhìn thấy sao ạ? Khà khà…” Ngọc Anh nghe vậy liền không nhịn được cười duyên nói với ông Lương. Rồi liền chỉ biết đi về phía nhà vệ sinh ở cửa.


“Ái da, những y tá đó đều là các cô gái trẻ đó. Nhìn thấy thì làm sao ạ!” Ông Lương thấy vậy miệng liền làu bàu nói.


Anh trong camera giám sát thấy thân hình Ngọc Anh biến mất khỏi màn hình. Nhưng nhìn ông Lương nằm trên giường bệnh lại có chút hài hước. Chăn đắp phần trên cơ thể ông. Mà phần dưới cơ thể lại trần trụi. Chẳng trách ông Lương lại muốn Ngọc Anh trước tiên giúp ông kéo quần đùi lớn lên chứ? Ngọc Anh có lẽ cũng là cố ý không giúp ông Lương kéo quần đùi lớn của ông lên. Bởi vì sự không đứng đắn của ông Lương khiến Ngọc Anh cảm thấy vô cùng xấu hổ và khó xử. Cho nên cố ý muốn trả thù ông Lương một chút! Bởi vì anh quá hiểu tính cách Ngọc Anh rồi. Cô chưa bao giờ chịu thua đâu! Lần này chỉ có khổ ông Lương rồi! Cứ thế trần trụi phần dưới cơ thể nằm trên giường bệnh!


Cũng không biết Ngọc Anh là cố ý hay là ở trong nhà vệ sinh thật sự có việc. Anh thấy tròn năm sáu phút sau mới thấy thân hình cô xuất hiện trong phòng bệnh.


“Sao lại lâu như vậy ạ?” Ông Lương thấy Ngọc Anh đến. Trước tiên là mặt một trận vui mừng. Rồi liền nói với giọng trách móc hỏi Ngọc Anh.


“Bô không cần rửa sạch sao ạ?” Ngọc Anh nghe vậy liền hỏi ngược lại một câu.


“Ồ, Ngọc Anh ơi. Vậy mau chóng giúp ba kéo quần lên đi ạ. Ban nãy đều lúng túng chết đi được!” Ông Lương có chút vội vàng nói với Ngọc Anh. Ngọc Anh nghe vậy mới đem chiếc quần đùi lớn đang treo trên hai bắp đùi gầy gò của ông Lương kéo lên. Vật giữa hai chân kia liền bị che đi. Rồi liền kéo chăn lên đắp lên phần dưới cơ thể ông Lương! Ông Lương thấy vậy mới thở phào một hơi. Rồi liền nói với giọng cảm kích với Ngọc Anh: “Ngọc Anh ơi, cảm ơn con!”


“Không cần cảm ơn đâu. Con vốn dĩ ở đây chăm sóc ba mà! Ba ơi, chỉ cần ba sớm ngày hồi phục sức khỏe. Con liền rất vui mừng rồi?” Ngọc Anh vô cùng chính thức nói với ông Lương. Nhưng ông Lương lại không đứng đắn: “Ngọc Anh ơi, ba ngược lại muốn sức khỏe hồi phục chậm một chút đó chứ? Ở bệnh viện thêm mấy ngày nữa đó chứ, hehe!”


“Ba ơi, ba lời này ý gì vậy?” Lời nói của ông Lương ngay cả Ngọc Anh là nữ tiến sĩ cũng nghe không hiểu rồi. Càng đừng nói đến anh rồi! Cho nên anh lại dỏng tai lên nghe ông Lương rốt cuộc sẽ trả lời lời Ngọc Anh nói thế nào.


“Ngọc Anh ơi, sức khỏe ba nếu hồi phục nhanh rồi. Xuất viện rồi con liền không thể ở bên cạnh ba nữa rồi!” Ông Lương không giống như nói đùa nói với Ngọc Anh.


“Ba… ba… ba lại không đứng đắn rồi! Thiệt tình!” Ngọc Anh nghe vậy gương mặt tinh tế lập tức liền đỏ ửng lên một chút. Rồi liền nói với giọng trách móc với ông Lương rồi!


“Ngọc Anh ơi, ba đây không phải là không đứng đắn đâu chứ. Ba nói là lời thật lòng đó. Ba liền muốn ở bên cạnh con nhiều hơn đó!” Ông Lương nghe vậy lại rất nghiêm túc nói với Ngọc Anh.


Ngọc Anh nghe lời ông Lương nói xong, mặt lại nóng lên một chút. Rồi cắn môi dưới suy nghĩ một lát xong liền nhỏ giọng nói với ông Lương: “Ba ơi, ba xuất viện rồi ở nhà chúng ta không phải vẫn ở bên nhau sao ạ?”


“Vậy hoàn toàn không giống nhau đâu. Con mỗi lần ăn cơm xong liền về phòng không bao giờ ra ngoài nữa. Hơn nữa Thành đều còn ở nhà nữa mà…” Ông Lương lập tức phủ quyết lời Ngọc Anh nói.


Ngọc Anh nghe vậy lại sững người. Lại lần nữa cắn môi dưới suy nghĩ một lát xong liền nói với giọng xấu hổ nhỏ nhẹ: “Ba ơi, đợi ba xuất viện rồi nói sau nhé!”


“Ngọc Anh ơi, ý con là ba xuất viện rồi con còn có thể ở bên cạnh ba sao?” Ông Lương nghe vậy gương mặt lập tức liền lóe lên một tia vui mừng. Rồi liền hỏi Ngọc Anh.


Anh xem đến đây, trong lòng cũng theo đó căng thẳng. Ngọc Anh muốn làm gì? Rốt cuộc muốn làm gì? Chẳng lẽ sẽ giống như lời ông Lương nói vậy. Đợi ông Lương xuất viện rồi cô còn sẽ ở bên cạnh ông Lương sao? Vậy anh chồng này biết làm sao? Cho nên lúc này anh trong lòng lại căng thẳng lại bất an. Nhưng sâu trong tâm hồn anh vẫn cảm thấy vô cùng kích thích và phấn khích. Nếu Ngọc Anh thật sự làm như vậy, anh cũng vô cùng sẵn lòng cuốn chăn nhường chỗ!


“Ba ơi, mỗi chủ nhật con không phải đều ở nhà sao ạ?” Ngọc Anh cuối cùng cũng nói ra.


“Nhưng Thành cũng ở nhà mà. Ngọc Anh ơi, ba chính là muốn có thể một mình ở bên cạnh con thôi mà!” Ông Lương nghe vậy lại phủ quyết lời Ngọc Anh nói!


“Ba ơi, ba yên tâm đi. Mỗi chủ nhật con đều sẽ đuổi Thành đi. Ba lần này tổng hài lòng rồi chứ!” Ngọc Anh nói xong, có lẽ là do quá xấu hổ phải không. Liền vội vàng quay người đi về phía cửa. Rồi thân hình cao ráo yểu điệu của cô lại biến mất khỏi màn hình camera giám sát…


Ông Lương nghe lời Ngọc Anh nói xong, lại thấy cô xấu hổ quay người rời khỏi phòng bệnh. Trước tiên là sững người. Rồi gương mặt liền lập tức lộ vẻ vui mừng. Hướng về phía cửa phòng bệnh gọi một tiếng: “Ngọc Anh ơi…” Nhưng Ngọc Anh có lẽ đã đi ra khỏi phòng rồi. Lại ra hành lang bên ngoài phòng bệnh ngồi rồi.


Anh nghe xong mới thở phào một hơi. Lời Ngọc Anh cuối cùng nói với ông Lương cũng không phải bí mật gì. Đây là anh cùng cô thương lượng xong rồi. Hơn nữa còn là anh đề nghị ra mỗi chủ nhật anh sẽ chủ động dẫn bé Bông ra ngoài chơi một ngày! Cố ý để Ngọc Anh và ông Lương có cơ hội ở riêng với nhau. Lúc này anh một chút cũng không cảm thấy bất ngờ. Ngược lại còn có chút cảm giác thất vọng. Vốn tưởng Ngọc Anh sẽ đợi ông Lương xuất viện xong giấu anh lén lút ở bên cạnh ông Lương chứ.


Lúc này anh từ màn hình camera giám sát nhìn thấy vẻ mặt trên mặt ông Lương là vô cùng vui mừng. Một lát lại chuyển thành phấn khích. Lại sau đó lại hiện lên thần sắc hạnh phúc! Hạnh phúc của ông Lương đổi lại là sự đau khổ của anh. Nhưng anh cũng không xem như là đau khổ. Nên nói là đau khổ và kích thích cùng tồn tại đi! Anh thấy trong phòng bệnh lại chỉ còn lại một mình ông Lương cô đơn nằm trên giường bệnh. Trong lòng lại có chút trách móc Ngọc Anh sao không ở trong phòng bệnh ở bên cạnh ông Lương chứ? Nhưng nhìn thấy vẻ mặt trên mặt ông Lương không hề cô đơn. Ngược lại còn có chút phấn khích và hạnh phúc. Cũng liền đem ý định trách móc Ngọc Anh ném ra sau đầu rồi! Rồi anh lại tập trung tinh thần vào công việc…


Lần này Ngọc Anh ở bên ngoài ở lại thời gian tương đối dài. Khoảng đến hơn tám giờ tối, thân hình cao ráo yểu điệu của cô mới xuất hiện trong phòng bệnh. Anh thấy cô vào phòng bệnh xong không hề đến bên giường xem ông Lương một chút. Mà là trực tiếp đến trước tủ quần áo. Rồi mở cửa tủ ra. Lại từ trong tủ quần áo lấy ra đồ lót và một bộ đồ ngủ của cô. Rồi thân hình cô liền biến mất khỏi màn hình camera giám sát. Anh đoán rằng cô là vào nhà vệ sinh bên cạnh cửa tắm rửa! Còn ông Lương hình như là ngủ rồi. Bởi vì Ngọc Anh vào lấy quần áo lúc đó, ông Lương nằm trên giường một chút phản ứng cũng không có.


Khoảng mười mấy phút sau, chỉ thấy Ngọc Anh trên người mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa màu tím xuất hiện trong phòng bệnh. Áo ngủ là ngắn tay. Để lộ hai cánh tay trắng nõn như ngó sen. Còn quần ngủ là kiểu dài. Đem hai chân đẹp thon dài cân đối của cô đều che kín lại! Anh thấy cô vào phòng bệnh xong, liền từ trong tủ quần áo ôm chăn ra đặt lên ghế sofa trải ra. Anh đoán cô là muốn đi ngủ rồi! Nhưng Ngọc Anh trải xong chăn trên ghế sofa xong, liền quay mặt lại nhìn ông Lương đang nằm trên giường bệnh một cái. Có lẽ thấy ông Lương ngủ rồi. Mới quay người lại đi về phía cửa! Chỉ một lát sau, anh liền nghe thấy từ trong nhà vệ sinh truyền ra tiếng giặt quần áo khe khẽ.


Ngọc Anh giặt xong quần áo từ nhà vệ sinh ra xong. Thấy ông Lương vẫn còn đang ngủ. Cô liền ngồi xuống ghế sofa. Lấy điện thoại ra khoảng xem đến mười giờ. Liền lại quay mặt lại nhìn ông Lương còn đang ngủ trên giường bệnh một cái. Rồi có lẽ cũng buồn ngủ rồi. Liền tắt đèn lớn trong phòng bệnh đi. Chỉ bật đèn ngủ ở cửa phòng! Rồi liền mặc đồ ngủ nằm xuống ghế sofa.


Anh thấy vậy có chút thất vọng. Chẳng lẽ tối nay Ngọc Anh và ông Lương cứ bình an vô sự trải qua như vậy sao? Xem ra sẽ như vậy rồi! Cho nên anh liền tắt máy tính. Cũng không trông mong tối nay Ngọc Anh và ông Lương sẽ có chuyện gì khiến anh cảm thấy bất ngờ nữa rồi! Lên giường xong, anh tắt đèn trong phòng đi. Nhưng vẫn không bỏ cuộc cầm điện thoại lên xem camera giám sát. Chỉ thấy ông Lương nằm trên giường bệnh đều phát ra tiếng ngáy nhẹ rồi! Còn Ngọc Anh đem thân hình cao ráo yểu điệu của cô cuộn tròn trên ghế sofa. Trên người đắp chăn. Hình như cũng ngủ rồi vậy! Nhưng anh nhìn thấy ông Lương và Ngọc Anh cùng ngủ chung một phòng. Trong lòng liền bất giác có chút phấn khích nhỏ! Đây là cơ hội tốt biết bao nhiêu chứ? Chẳng lẽ họ thật sự sẽ một giấc ngủ đến sáng?


Anh cố gắng chống đỡ đến hơn mười một giờ. Mở đôi mắt có chút mệt mỏi ra xem điện thoại đặt bên đầu giường một cái. Màn hình camera giám sát vẫn giống hệt như trước đó! Sau đó anh liền không còn chống đỡ được nữa rồi. Nếu bị Chu Công để mắt tới, bất kỳ ai trên thế giới này cũng không thể nào thoát được. Cho nên liền bất giác thiếp đi. Ngay cả camera giám sát trên điện thoại đang mở cũng quên tắt đi!


Khi anh tỉnh lại lúc đó, trời đã hơi tờ mờ sáng rồi. Anh theo thói quen đưa tay ra tìm bên gối. Cầm điện thoại lên muốn xem bây giờ mấy giờ rồi. Mới biết điện thoại hết pin tự động tắt máy rồi! Đồng thời cũng nhớ lại tối qua camera giám sát trên điện thoại luôn mở. Chẳng trách lại hao hết pin rồi. Anh lại vội vàng quay mặt lại nhìn đồng hồ báo thức trên tủ đầu giường. Đã là sáu rưỡi rồi. Lập tức liền vội vàng lật người xuống giường. Vào nhà vệ sinh vội vàng đánh răng rửa mặt. Bởi vì tối qua không đến bệnh viện thăm ông Lương. Buổi sáng nhất định phải đến bệnh viện xem ông Lương một chút! Anh ở trong nhà vệ sinh vội vàng đánh răng rửa mặt xong ra ngoài. Liền vội vàng mặc quần áo dài vào. Rồi đem chiếc điện thoại đặt ở đầu giường cầm lên nhét vào túi quần. Lại từ trên ổ cứng máy tính rút USB ra đặt vào túi xách! Liền cầm túi xách vội vàng ra khỏi cửa nhà.


Anh sợ bữa sáng bên ngoài bệnh viện không sạch sẽ. Cho nên liền ở một quán ăn sáng tầng một khu dân cư mình ở mà mình tương đối tin tưởng mua hai phần bữa sáng. Bởi vì anh muốn đến bệnh viện sớm một chút. Cho nên cũng không có thời gian ngồi ở quán ăn sáng ăn trước! Lên xe xong, anh liền lái về hướng bệnh viện nhân dân thành phố. Trong lòng vẫn còn đang nghĩ tối qua Ngọc Anh và ông Lương ở phòng bệnh bệnh viện chẳng lẽ thật sự không xảy ra chuyện gì khiến mình cảm thấy bất ngờ, cảm thấy kích thích và phấn khích sao? Anh nghĩ nghĩ xong cảm thấy rất thất vọng…


“Vậy… vậy ba nếu muốn… muốn đi tiểu thì làm sao ạ?” Anh nghe vậy liền hỏi Ngọc Anh.


“Dùng bô hứng chứ sao!” Ngọc Anh thuận miệng nói một câu.


“Ồ, như vậy chẳng phải lại làm em vất vả rồi sao?” Anh miệng nói như vậy, trong lòng lại bất giác có chút phấn khích nhỏ. Bởi vì nhớ lại cảnh tượng Ngọc Anh giúp ba hứng nước tiểu!


“Vậy có cách nào đâu? Ba cứ đòi rút ra mà!” Ngọc Anh thuận miệng nói.


“Như vậy cũng tốt. Cái đó cắm ở đó chắc chắn rất khó chịu!” Anh nói.


“Thành ơi, con đến rồi……” Giọng ông Lương đột nhiên truyền vào tai anh. Anh vội vàng nhìn ông Lương. Thấy ông đã mở mắt ra đang nhìn anh. Gương mặt lộ vẻ hiền từ. Anh liền vội vàng quan tâm hỏi ông Lương: “Ba ơi, ba tỉnh rồi à. Cảm thấy đỡ hơn hôm qua chút nào chưa ạ?”


“Ừm, đỡ hơn rồi. Thành ơi, con sao lại đến sớm như vậy chứ? Ba bây giờ không sao rồi. Con còn phải đi làm. Không cần đến thăm ba đâu. Như vậy chạy đi chạy lại cũng phiền phức lắm!” Ông Lương nói với giọng yêu thương với anh.


“Ba ơi, ba đều bị thương như vậy rồi. Con vốn dĩ nên ngày đêm ở bên cạnh ba mới đúng. Nhưng công ty không thể xin nghỉ dài hạn được. Cho nên chỉ có thể nhân lúc sớm đến thăm ba thôi!” Anh nói với giọng áy náy với ông Lương!


“Thành ơi, ba lần này xảy ra chuyện như vậy. Để hai vợ chồng con như vậy… Ba, ba trong lòng thật sự rất…”


“Ba ơi, ba đừng nói nữa. Đây đều là việc chúng con nên làm. Ba bây giờ chỉ cần nghỉ ngơi cho tốt, hồi phục sức khỏe tốt. Con và Ngọc Anh liền vui mừng hơn bất cứ thứ gì rồi!” Anh vội vàng ngăn ông Lương nói tiếp! Quan tâm nói với ông.


“Ba biết rồi. Ba đều chỉ mong sao hôm nay liền xuất viện được thôi!” Ông Lương nói với giọng sốt ruột với anh.


“Ba ơi, ba gấp cũng vô ích thôi. Bị thương nặng như vậy, ít nhất còn phải một tuần nữa mới có thể xuất viện được đó. Ba cứ yên tâm ở đây dưỡng thương đi nhé!” Lúc này Ngọc Anh cũng đến bên giường bệnh nói với ông Lương.


Rồi họ liền có một câu không một câu cùng ông Lương nói chuyện phiếm. Anh phát hiện lời Ngọc Anh nói với ông Lương nhiều hơn trước kia rất nhiều. Trong lòng cũng vui mừng. Như vậy có lợi cho sự phát triển sau này của cô và ông Lương.


Khoảng đến tám giờ, anh liền rời khỏi phòng bệnh của ông Lương. Vốn định lấy điện thoại ra mở camera giám sát xem một chút sau khi anh rời khỏi phòng bệnh Ngọc Anh và ông Lương sẽ nói những chủ đề gì. Nhưng nghĩ lại sợ ảnh hưởng đến việc lái xe. Cho nên liền bỏ ý định này rồi. Vả lại sáng sớm như vậy, ước chừng họ cũng sẽ không có chuyện gì khiến anh cảm thấy vui mừng xảy ra!


Đến văn phòng công ty, anh vội vàng lấy điện thoại ra mở camera giám sát lên. Lại điều chỉnh ra camera giám sát trong phòng bệnh của ông Lương ở bệnh viện. Hình ảnh giám sát trên điện thoại rất rõ nét. Vị trí camera lỗ kim anh lén đặt cũng vô cùng tốt. Vừa hay có thể nhìn thấy toàn bộ phòng bệnh! Chỉ thấy Ngọc Anh đang đứng trước giường bệnh ông Lương nói với ông Lương: “Ba ơi, con bây giờ đem vỏ chăn của ba tháo ra. Lát nữa nhân viên vệ sinh qua lấy vỏ chăn mới!”


“Ngọc Anh ơi, vỏ chăn này mới đắp hai ngày thôi. Không cần giặt chứ!” Ông Lương nói với Ngọc Anh.


“Còn không cần giặt? Ba đêm qua đem cái đó đều bắn lên vỏ chăn rồi. Không sợ bẩn sao?” Ngọc Anh nói với giọng bực bội với ông Lương!


“Ba… ba cũng không phải cố ý mà… Ý ba là sợ làm phiền con mà…” Ông Lương nói với giọng lúng túng với Ngọc Anh.


“Ai bảo ba suy nghĩ lung tung chứ? Bây giờ biết sợ phiền con rồi sao?” Ngọc Anh nói với giọng trách móc lườm ông Lương một cái.


Anh xem đến đây, cả trái tim đều phấn khích. Ông Lương đêm qua chắc chắn là bắn ra rồi. Nhưng không biết rốt cuộc là chuyện gì? Nếu tối qua ở bệnh viện đặt xong camera lỗ kim liền biết hết mọi chuyện rồi! Nhưng nghĩ lại một chút, đêm qua anh ngủ rồi, cũng không xem camera giám sát được! Ngọc Anh chắc chắn biết ông Lương đêm qua bắn ra rồi. Nếu không cô cũng sẽ không nói với ông Lương như vậy. Vậy ông Lương bị thương nặng như vậy, lại vừa mới làm xong phẫu thuật. Ông tự mình thủ dâm đó chắc chắn là không thể nào. Trừ phi chính là Ngọc Anh giúp ông Lương thủ dâm! Nhưng anh vẫn luôn nghĩ không thông. Ông Lương đều như vậy rồi, vật giữa hai chân đó sao lại cứng lên được chứ? Ngọc Anh ban nãy không phải đã nói với ông Lương một câu “Ai bảo ba suy nghĩ lung tung chứ” sao? Có lẽ là ông Lương đã nhìn thấy thứ không nên nhìn rồi, mới suy nghĩ lung tung! Vậy chính là nhìn thấy Ngọc Anh cái gì rồi? Anh trong đầu luôn suy nghĩ. Nhưng vẫn suy nghĩ không ra kết quả.


Nhưng có một điểm Ngọc Anh chắc chắn là đã nói dối anh, giấu giếm sự thật. Anh buổi sáng hỏi Ngọc Anh ông Lương đêm qua có sao không. Ngọc Anh lại nói với anh không sao. Nếu anh không xem camera giám sát ban nãy, cũng không thể nào biết được ông Lương tối qua thật sự có chuyện rồi. Hơn nữa còn không phải chuyện bình thường? Nhưng Ngọc Anh giấu anh, anh trong lòng lại cảm thấy vô cùng kích thích và phấn khích. Nếu Ngọc Anh cái gì cũng nói cho anh biết, ngược lại cảm thấy không đủ kích thích! Anh chính là muốn nội tâm Ngọc Anh giấu giếm anh một số bí mật của cô và ông Lương!


Anh lại tiếp tục bắt đầu xem camera giám sát trên điện thoại. Thấy thân hình cao ráo yểu điệu của Ngọc Anh đứng trước giường bệnh ông Lương, đem vỏ chăn đắp trên người ông Lương tháo ra. Rồi liền cầm lấy vỏ chăn ném ra cửa phòng bệnh. Lát nữa nhân viên vệ sinh sẽ qua lấy đi! Rồi lại quay lại trước giường bệnh đem chiếc chăn không có vỏ đắp lên người ông Lương. Anh thấy ông Lương lúc Ngọc Anh tháo vỏ chăn, ông luôn im lặng không nói gì nhìn chằm chằm vào Ngọc Anh xem. Anh không biết ông Lương trong lòng đang nghĩ gì? Lại thấy Ngọc Anh đắp chăn xong, liền quay người đi ra cửa. Rồi màn hình camera giám sát liền mất đi bóng dáng cao ráo yểu điệu của Ngọc Anh. Bởi vì camera lỗ kim của anh chính là đặt ở cửa thoát khí điều hòa ở cửa! Mọi thứ bên ngoài cửa đều không nằm trong phạm vi giám sát!


Anh xem mấy phút xong, không thấy Ngọc Anh quay lại phòng bệnh. Liền đặt điện thoại bên cạnh máy tính. Vừa bắt đầu làm việc trên máy tính. Như vậy chỉ cần trong phòng bệnh có tình huống gì, anh cũng sẽ nhìn thấy ngay lập tức! Điều này thật sự quá tiện lợi rồi. Vừa có thể giám sát được nhất cử nhất động của Ngọc Anh và ông Lương. Hơn nữa còn có thể giám sát được tình hình ông Lương nằm trên giường bệnh. Điều này cũng khiến anh yên tâm không ít!


Khoảng mười mấy phút sau, anh liền thấy Ngọc Anh cầm một chiếc vỏ chăn sạch sẽ vào phòng bệnh. Rồi đem vỏ chăn lồng vào chiếc chăn đang đắp trên người ông Lương. Vừa mới đắp lại chăn xong thì, liền thấy y tá vào truyền dịch cho ông Lương. Anh nghe Ngọc Anh hỏi y tá hôm nay có mấy chai nước muối? Y tá nói có năm chai! Rồi y tá treo nước muối cho ông Lương xong liền dặn dò Ngọc Anh phải chú ý đến nước muối, truyền xong rồi phải kịp thời thông báo cho y tá. Y tá rời đi xong, anh thấy Ngọc Anh xem xét nước muối phía trên của ông Lương. Rồi liền ngồi xuống ghế sofa lấy điện thoại ra không biết đang xem gì?


Anh thấy cũng không có chuyện gì khiến anh cảm thấy phấn khích xảy ra. Cũng liền bắt đầu làm việc…


Đến buổi trưa, anh thấy trong màn hình camera giám sát điện thoại cũng không xảy ra chuyện gì. Ngọc Anh chính là rất bình thường chăm sóc ông Lương!


“Ba ơi, con ra ngoài ăn cơm trước. Nước muối vừa mới thay xong. Con về ngay đây!” Đột nhiên anh nghe thấy Ngọc Anh nói với ông Lương.


“Ngọc Anh ơi, con cứ yên tâm đi đi. Nhưng mà…” Ông Lương nói nửa câu liền không nói nữa.


“Ba ơi, nhưng mà cái gì ạ?” Ngọc Anh theo bản năng hỏi.


“Con vừa nói đến ăn cơm, ba cũng cảm thấy muốn ăn rồi!” Ông Lương nói với Ngọc Anh.


“Ba ơi, ba bây giờ đang trong thời gian nhịn ăn. Không thể ăn cơm được đâu ạ. Lát nữa con hỏi y tá xem, ba lúc nào có thể ăn cơm!” Ngọc Anh nói với ông Lương!


“Ừm, ba cảm thấy trên người không có gì khó chịu rồi. Chắc có thể ăn cơm rồi!” Ông Lương nhìn Ngọc Anh nói.


“Vậy cũng phải bác sĩ nói mới được tính! Con đi ăn trước đây!” Ngọc Anh nói xong đang định quay người rời khỏi phòng bệnh thì, liền bị ông Lương gọi lại: “Ngọc Anh ơi, con… con có thể…”


Ngọc Anh nghe vậy liền quay người lại hỏi ông Lương: “Ba ơi, ba muốn nói gì ạ?”


“Ngọc Anh ơi, ba… ba muốn đi tiểu rồi…” Ông Lương nói với giọng lúng túng với Ngọc Anh.


Anh nghe vậy lập tức liền có chút phấn khích. Muốn xem xem Ngọc Anh rốt cuộc là làm sao giúp ông Lương hứng nước tiểu. Cho nên liền bỏ công việc xuống. Nghiêm túc nhìn chằm chằm vào màn hình camera giám sát trên điện thoại xem! Ngọc Anh nghe xong mặt đỏ bừng. Rồi liền im lặng không nói gì quay người vào nhà vệ sinh lấy ra một cái bô đến bên giường bệnh ông Lương. Lại vén chiếc chăn đang đắp trên người ông Lương lên. Anh xem không rõ lắm. Bởi vì Ngọc Anh đang quay lưng về phía anh. Cho nên Ngọc Anh làm sao đem bô đặt vào khoảng giữa hai chân ông Lương hứng nước tiểu, xem đều không nhìn thấy được.


Đột nhiên anh nghe thấy ông Lương nói với Ngọc Anh: “Ngọc Anh ơi, không tè ra được… Con… con vẫn nên dùng tay vịn lấy của ba đi…”


“Đừng nói nữa, biết rồi!” Ngọc Anh vội vàng ngăn lời ông Lương định nói ra! Rồi thấy cô đưa tay kia qua. Nhưng chỉ tiếc là bị cơ thể cô che khuất rồi. Anh cái gì cũng không nhìn thấy. Nhưng anh nghe xong cũng có chút hiểu ra rồi. Ông Lương chắc chắn là bảo Ngọc Anh giúp ông vịn lấy dương vật đi tiểu rồi. Anh cũng liền bất giác phấn khích. Nghĩ đến ngón tay ngọc ngà như hành tây của Ngọc Anh vịn lấy dương vật ông Lương giúp ông Lương hứng nước tiểu. Lập tức phấn khích đến mức cả người không nhịn được run lên một cái!



==================== Chương 88 ====================

Chương 88: Bất Ngờ Vui Sướng


Thành tay cầm hai phần ăn sáng vào phòng bệnh của ba, thấy ông Lương nằm trên giường bệnh vẫn đang ngủ, còn ngủ rất say, vì có thể nghe thấy tiếng ngáy khe khẽ của ông.


Còn Ngọc Anh đã sớm thu dọn chăn trên ghế sô pha, cô vừa từ nhà vệ sinh đi ra, đúng lúc chạm mặt Thành vào cửa phòng bệnh.


“Anh đến rồi, chồng!” Ngọc Anh thấy vậy liền vội vàng nói với anh, Thành thấy mặt cô hơi ửng hồng, cũng không nhìn thẳng vào anh mà nói.


Nhưng anh vẫn nhìn ông Lương đang ngủ say trên giường, liền nhỏ giọng hỏi cô: “Em ơi, sao ba giờ này còn ngủ vậy?”


“Em làm sao biết được! Thì là còn ngủ thôi!” Không khó để nhận ra, Ngọc Anh nghe lời anh xong, mặt thoáng hiện vẻ hoảng hốt, còn mang theo chút ngượng ngùng.


“À, em ơi, vậy tối qua ba không có chuyện gì chứ!” Anh nghe xong lại hỏi Ngọc Anh.


“Giờ ngày càng tốt hơn rồi, còn có chuyện gì nữa chứ?” Ngọc Anh nói xong liền quay người đi vào trong phòng bệnh.


Thành phát hiện lúc nãy Ngọc Anh nói chuyện với anh, cô không nhìn thẳng vào mắt anh, dường như cố ý né tránh ánh mắt của anh! Anh không biết tại sao lại như vậy.


“Em ơi, anh mua bữa sáng cho em rồi nè, ăn nóng đi!” Anh vừa đi theo sau Ngọc Anh vừa nói với cô.


“À, chồng ơi, anh mua bữa sáng gì vậy?” Ngọc Anh quay người nhìn bữa sáng trong tay anh vừa cười hỏi anh.


“Em ơi, món hoành thánh em thích ăn nhất đó, anh sợ bên ngoài bệnh viện không vệ sinh, nên mua ở khu nhà mình mang qua, ha ha!” Anh vừa đưa một phần hoành thánh cho Ngọc Anh, vừa cười nói với cô.


“Ồ, tốt quá rồi, chồng ơi, của anh cũng mua rồi à, vậy mình mau ăn đi!” Ngọc Anh nhận bữa sáng anh đưa, vừa vui vẻ nói với anh.


Rồi hai vợ chồng ngồi xuống ghế sô pha bắt đầu ăn! Anh vừa ăn vừa hỏi Ngọc Anh: “Em ơi, hôm qua trong điện thoại em nói với anh, bảo ba hôm nay có thể ăn rồi, vậy lát nữa ba tỉnh dậy ăn gì ạ?”


“À, em hỏi y tá rồi, khoảng hơn bảy giờ bệnh viện sẽ mang bữa sáng qua, ba giờ mới bắt đầu ăn, nhất định phải ăn đồ loãng trước, bệnh viện sẽ phối hợp khẩu phần ăn cho bệnh nhân, anh yên tâm đi!” Ngọc Anh nói với anh.


“À, vậy sắp mang đến rồi!” Anh nghe xong liền nói với Ngọc Anh, vì anh biết bây giờ đã gần bảy giờ rồi.


Ngọc Anh không nói gì nữa, mà bưng bữa sáng ăn! Anh ăn rất nhanh, còn Ngọc Anh lại ăn rất chậm, anh thấy cô còn một nửa chưa ăn xong! Liền nói với Ngọc Anh: “Em ơi, ba đang ngủ rồi, anh ở đây cũng không có việc gì, hôm nay còn sớm thế này, anh muốn lái xe đến nhà má em đưa bé Bông đi nhà trẻ, ngày nào má cũng đi xe buýt đưa bé Bông đi, cũng mệt, hơn nữa bé Bông bị giật mình xong, còn chưa gặp con bé nữa!”


“Được ạ, chồng ơi, anh nghĩ thật chu đáo, vậy anh mau đi đi, gặp bé Bông thì nói với con bé, mẹ nó rất nhớ nó!” Ngọc Anh nghe xong vui vẻ nói với anh.


“Ừm, vậy anh đi trước nhé, em ơi!” Anh nói xong liền liếc nhìn ông Lương đang nằm trên giường bệnh, thấy ông vẫn ngủ say, rồi yên tâm rời khỏi phòng bệnh.


Việc Thành đề xuất đi đưa bé Bông đến nhà trẻ cũng có lý do. Từ lúc vào phòng bệnh, anh đã thấy Ngọc Anh có chút khác thường. Họ yêu nhau ba năm, cưới nhau bốn năm, anh quá hiểu Ngọc Anh, chỉ cần cô có chút khác thường anh đều cảm nhận được. Lúc nãy cô không dám nhìn thẳng vào anh, còn có vẻ như né tránh ánh mắt anh, đó là điểm đáng ngờ thứ nhất! Anh thấy mặt cô mang vẻ ngượng ngùng còn có chút hoảng hốt, đó là điểm đáng ngờ thứ hai!


Còn ông Lương đến giờ vẫn ngủ say như vậy, là điểm đáng ngờ thứ ba, vì anh nghĩ tối qua ông Lương chắc chắn không ngủ, nên bây giờ mới ngủ say như vậy! Mà anh hỏi Ngọc Anh tối qua ba có chuyện gì không? Ngọc Anh lại trả lời anh một cách mơ hồ.


Vì vậy anh nghi ngờ Ngọc Anh và ba chồng nửa đêm về sáng chắc chắn đã xảy ra chuyện gì đó.


Anh đến bãi đậu xe của bệnh viện, vừa ngồi vào xe, liền vội vàng lấy điện thoại ra, rồi lại lấy dây dữ liệu trong xe cắm vào điện thoại sạc! Vì anh cần điện thoại khởi động gấp, muốn xem lúc ba chồng tỉnh dậy, hai người họ sẽ nói gì?


Khoảng hai, ba phút sau, anh cầm điện thoại lên nhấn nút khởi động, may quá, điện thoại rất nhanh khởi động, pin hiển thị chỉ còn ba phần trăm, nhưng có thể khởi động là được, giờ vừa sạc chắc là đủ dùng! Rồi anh mở camera giám sát trong phòng bệnh, thấy ông Lương vẫn đang ngủ, còn Ngọc Anh dường như vừa ăn xong phần hoành thánh anh mua cho cô, đang thu dọn! Anh xem xong liền lái xe từ từ ra khỏi bãi đậu xe, rồi lái về hướng nhà mẹ vợ, thỉnh thoảng lại liếc nhìn màn hình giám sát trên điện thoại.


May mắn thay, đến cổng khu nhà mẹ vợ, ông Lương trong camera giám sát vẫn đang ngủ say, còn Ngọc Anh đã đặt bữa sáng đặc biệt dành cho bệnh nhân do bệnh viện cung cấp lên tủ đầu giường của ba chồng, nhưng không đánh thức ông dậy.


“Thành, sao con lại ở đây?” Anh bị giọng nói đột ngột của mẹ vợ làm giật mình! Không biết từ lúc nào bà Diễm bế bé Bông đã đứng bên ngoài cửa xe, vì anh đang tập trung nhìn camera giám sát trong điện thoại, hoàn toàn không biết mẹ vợ sẽ đột nhiên xuất hiện bên ngoài cửa xe.


Lập tức anh vội vàng tắt điện thoại, rồi nói với mẹ vợ: “Má ơi, con cố ý qua đây đưa bé Bông đi nhà trẻ! Hai má con mau lên xe đi!”


Bà Diễm cũng đang định đưa bé Bông đi nhà trẻ, vừa ra khỏi cổng khu nhà đã thấy xe anh đậu ở đây, nên bế bé Bông đến bên xe hỏi anh.


“Ồ, vậy tốt quá rồi, má và bé Bông không cần đi xe buýt nữa!” Bà Diễm vừa vui vẻ nói, vừa mở cửa sau xe bế bé Bông ngồi vào.


Anh vừa lái xe về hướng nhà trẻ, vừa nói với mẹ vợ: “Má ơi, may mà con đến sớm một bước, không thì má đi xe buýt rồi, con chạy qua đây uổng công rồi, ha ha!”


“Đúng vậy, Thành ơi, hôm nay sao con lại nghĩ đến việc lái xe đưa bé Bông đi nhà trẻ vậy? Con không đến bệnh viện thăm ba con à?” Bà Diễm nói xong liền hỏi anh.


“Má ơi, con vừa từ bệnh viện qua đây ạ, thấy ba con ngủ, con nghĩ ở lại cũng không có việc gì, lại thấy còn sớm thế này, ngày nào cũng để má đưa đón bé Bông, cũng mệt, nên con lái xe qua!” Anh vừa lái xe vừa nói với mẹ vợ.


“Thành ơi, con thật hiếu thảo, bản thân còn phải đi làm, còn phải đến bệnh viện thăm ba con, giờ lại đưa bé Bông đi nhà trẻ, con cũng phải chú ý sức khỏe nhé!” Bà Diễm nghe xong vô cùng quan tâm nói với anh.


“Má ơi, con không sao đâu ạ, mấy ngày nay đúng là khổ cho Ngọc Anh rồi, ngày đêm ở bệnh viện chăm sóc ba con, đến giấc ngủ ngon cũng không có, má ơi thật sự rất vất vả!” Anh nói từ tận đáy lòng với mẹ vợ.


“Ừm, Ngọc Anh lần này thật sự rất vất vả!” Bà Diễm nghe xong liền nói với anh.


Đến nhà trẻ của bé Bông đã là bảy rưỡi, bà Diễm bế bé Bông xuống xe rồi bảo anh không cần đợi bà, nói bà còn phải ra chợ mua ít đồ ăn mang về nhà! Anh đành lái xe về hướng công ty, vừa mở camera giám sát trên điện thoại, thấy ông Lương vẫn đang ngủ say, lòng anh ngày càng nghi ngờ tối qua ông Lương chắc chắn không ngủ, không thì đến giờ sao vẫn ngủ say như vậy? Bình thường ông Lương là người dậy rất sớm, không thể nào ngủ say như vậy được? Còn Ngọc Anh đang đứng bên giường, vẻ mặt có chút lo lắng bất an, nhìn bữa sáng trên tủ đầu giường, lại quay mặt nhìn ba chồng vẫn đang ngủ say trên giường bệnh, muốn đánh thức ông dậy, lại muốn để ông ngủ thêm một lát, không nỡ đánh thức ông.


Ba cũng thật là, sao còn chưa tỉnh dậy chứ? Anh vừa lái xe lòng vừa nghĩ thầm, khi anh nhìn lại màn hình giám sát trên điện thoại, bóng dáng cao ráo tuyệt mỹ của Ngọc Anh đã không còn trong phòng bệnh! Anh đoán Ngọc Anh nhìn thấy sốt ruột còn không bằng ra hành lang bên ngoài ngồi cho xong! Khi anh đến văn phòng công ty, camera giám sát vẫn chỉ có một mình ông Lương nằm trên giường bệnh ngủ say, còn Ngọc Anh cũng chưa quay lại phòng bệnh.


Anh nhìn kỹ bữa sáng dành cho ba chồng do bệnh viện cung cấp trên tủ đầu giường, là một cốc cháo loãng đóng kín và một quả trứng gà! Anh mở máy tính, hôm nay khối lượng công việc của anh không lớn lắm, vì tối qua ở nhà làm thêm đến mười giờ, đã làm xong một số công việc của hôm nay, nên hôm nay sẽ khá nhàn.


Khoảng mười mấy phút sau, anh thấy cơ thể ông Lương nằm trên giường bệnh khẽ động đậy! Liền biết ông Lương có lẽ đã tỉnh.


Và cũng đúng lúc này, Ngọc Anh liền vào phòng bệnh, có lẽ thấy ông Lương đã tỉnh, mặt lộ vẻ vui mừng bất ngờ, vì lúc nãy cô đợi ông Lương ngủ dậy.


“Ba ơi, ba tỉnh rồi à?” Anh nhìn qua màn hình giám sát thấy Ngọc Anh vừa đến trước giường bệnh, vừa hỏi ba chồng.


“Ừm, Ngọc Anh ơi, mấy giờ rồi con?” Ông Lương quay mặt nhìn Ngọc Anh hỏi.


“Ba ơi, hơn tám giờ rồi ạ, ba thật biết ngủ nha?” Ngọc Anh giọng phàn nàn nói với ba chồng.


“Á, sao ba lại ngủ đến hơn tám giờ rồi?” Ông Lương nghe xong dường như cảm thấy rất kinh ngạc.


“Chứ còn gì nữa, ngủ dữ vậy, bữa sáng nguội hết rồi, giờ con hâm lại cho ba ăn!” Ngọc Anh vừa nói vừa cầm bình giữ nhiệt trên đầu giường lên, mở nắp rồi đổ một bát lớn nước sôi ra, sau đó đặt trứng gà vào nước sôi ngâm, rồi đặt cốc cháo loãng đóng kín vào nước sôi hâm nóng.


“Có lẽ là do ba nửa đêm về sáng không ngủ được!” Câu nói này của ông Lương làm tinh thần anh phấn chấn, Ngọc Anh chẳng phải nói với anh tối qua ba không có chuyện gì sao? Giờ ông Lương lại nói ông nửa đêm về sáng không ngủ được? Lời nói của hai người hoàn toàn trái ngược nhau, trong đó nhất định có ẩn tình.


“Ai bảo ba nửa đêm về sáng lại hành hạ người ta như vậy chứ?” Ngọc Anh nghe xong liền lườm ba chồng một cái nói.


Anh nghe câu nói này của Ngọc Anh, tâm trạng lập tức vừa căng thẳng vừa phấn khích, ba chồng nửa đêm về sáng lại hành hạ người ta như vậy? Nhưng Ngọc Anh chẳng phải nói với anh tối qua ba không có chuyện gì sao? Rốt cuộc là chuyện gì?


“Ngọc Anh, ba…”


“Ba ơi, ba đừng nói nữa, xấu hổ chết đi được!” Chưa đợi ông Lương mở miệng nói, Ngọc Anh đã vội vàng ngăn ông lại.


“Được, ba không nói nữa, Ngọc Anh ơi, nhưng ba vẫn phải cảm ơn con! Nửa đêm về sáng nếu không có con, ba thật sự sẽ khó chịu chết mất!” Ông Lương giọng cảm kích nói với Ngọc Anh.


“Ba ơi, chẳng phải bảo đừng nói nữa sao? Sao ba lại nói nữa! Ba tự cầm lấy mà uống từ từ đi!” Ngọc Anh nghe xong liền lườm ba chồng một cái, rồi cắm một ống hút vào cốc cháo loãng đóng kín, vừa đưa cho ba chồng vừa giọng hờn dỗi nói với ông.


Ông Lương đưa tay nhận lấy liền đặt ống hút vào miệng hút lên.


Còn Ngọc Anh lại lấy trứng gà từ bát nước nóng ra rồi từ từ bóc vỏ trứng! Anh cảm thấy Ngọc Anh và ba chồng nửa đêm về sáng chắc chắn đã xảy ra chuyện gì đó! Thật hối hận vô cùng, nửa đêm về sáng sao anh lại ngủ quên chứ? Đột nhiên, mắt anh sáng lên, mặt lập tức lộ ra vẻ vui mừng bất ngờ, vì anh đột nhiên nhớ ra lúc mua thiết bị giám sát, chủ cửa hàng hình như nói với anh camera giám sát có thể xem lại bản ghi, có thể lưu trữ toàn bộ bản ghi của ba ngày trước.


Anh nghĩ đến đây, liền nhìn màn hình giám sát, thấy ông Lương vừa dùng ống hút hút cháo loãng, vừa cầm quả trứng gà Ngọc Anh đã bóc vỏ cho ông, chỉ một lát sau, ông Lương đã ăn xong, có lẽ ông Lương mấy ngày không ăn gì, nên ăn khá nhanh! Còn Ngọc Anh thấy ông Lương ăn xong, liền bắt đầu thu dọn! Đúng lúc này, một cô y tá trẻ liền đẩy xe chuyên dụng của bệnh viện vào phòng bệnh, trên xe đẩy còn đặt rất nhiều nước muối, anh biết cô y tá chuẩn bị truyền dịch cho ông Lương! Giờ lại là buổi sáng, ông Lương lại sắp truyền dịch rồi, Ngọc Anh và ông Lương không thể có chuyện gì mập mờ xảy ra được, nên anh tắt camera giám sát, rồi vào phần cài đặt camera nghiên cứu, rất nhanh, anh đã tìm thấy bản ghi phòng bệnh của ba chồng ngày hôm qua, lòng anh lập tức vô cùng phấn khích, rồi anh mở bản ghi camera giám sát phòng bệnh của ba chồng tối qua ra, anh kéo thời gian phát bản ghi đến mười một giờ tối qua bắt đầu phát.


Chỉ thấy trong màn hình giám sát ông Lương nằm trên giường bệnh ngủ say, còn khẽ ngáy.


Còn Ngọc Anh nằm trên ghế sô pha đắp chăn ngủ, cảnh này tối qua anh đã xem rồi, nên anh nhấn tua nhanh, lập tức thời gian trên màn hình giám sát liên tục nhấp nháy nhanh chóng…


Khoảng hơn hai giờ sáng, anh thấy cơ thể ông Lương nằm trên giường bệnh khẽ động đậy vài cái, do tốc độ tua nhanh quá nhanh, nên anh nhấn phát bình thường, chỉ thấy cơ thể ông Lương thỉnh thoảng lại động đậy, anh còn nghe thấy ông Lương thỉnh thoảng lại thở dài.


Lúc này anh thấy cơ thể Ngọc Anh ngủ trên ghế sô pha cũng khẽ động đậy một cái, sau đó nghe thấy giọng cô vừa tỉnh ngủ hỏi ba chồng: “Ba ơi, ba sao vậy? Có phải không khỏe trong người không ạ?”


“Ngọc Anh ơi, ba khó chịu quá…” Ông Lương giọng đau đớn nói.


“Á, ba ơi, ba khó chịu chỗ nào ạ?” Ngọc Anh nghe lời ba chồng, có lẽ cũng bị giật mình, anh thấy cô vừa căng thẳng hỏi ba chồng, vừa vén chiếc chăn đắp trên người lên ngồi dậy khỏi ghế sô pha.


Anh thật sự cảm thấy bất ngờ vui sướng, vì trước khi anh ngủ tối qua, anh tưởng Ngọc Anh và ba chồng trong phòng bệnh sẽ cứ thế mỗi người một giường ngủ đến sáng, giờ không ngờ nửa đêm về sáng lại đều tỉnh dậy, nên lúc này anh cảm thấy đặc biệt vui sướng và phấn khích.


Lúc này anh thấy Ngọc Anh vẻ mặt hoảng hốt và căng thẳng đến trước giường bệnh của ba chồng, thấy ông Lương mặt đầy vẻ đau đớn, liền giọng lo lắng hỏi ông: “Ba ơi, ba sao vậy? Khó chịu chỗ nào ạ?”


“Ngọc Anh ơi, ba… ba khó chịu quá…” Ông Lương thấy Ngọc Anh đến trước giường rồi, vừa quay mặt nhìn cô, vừa mặt lộ vẻ đau đớn nói với cô.


“Ba ơi, con đi gọi y tá đến…” Ngọc Anh nghe xong cũng giật mình, vừa nói vừa quay người định ra ngoài gọi y tá đến xem ông.


Nhưng Ngọc Anh vừa quay người, bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của cô đã bị bàn tay đầy vết chai của ông Lương nắm lấy: “Ngọc Anh ơi, đừng đi gọi y tá, vô ích thôi…”


“Ba ơi, vậy ba nói cho con biết, ba rốt cuộc khó chịu chỗ nào ạ?” Ngọc Anh thấy vậy liền quay người lo lắng hỏi ba chồng.


“Ngọc Anh ơi, ba… còn không phải là… bên dưới khó chịu sao?” Ông Lương mặt lộ vẻ ngượng ngùng cuối cùng cũng nói ra.


Ngọc Anh nghe xong theo bản năng nhìn xuống hạ bộ của ba chồng, lập tức hít một hơi lạnh, chỉ thấy chiếc chăn đắp trên hạ bộ của ông Lương đã dựng lên một cái lều lớn.


Anh nhìn qua màn hình giám sát cũng thấy chiếc chăn đắp trên người ông Lương, đúng chỗ bụng dưới của ông nhô lên một cục lớn, anh lập tức hiểu ra chuyện gì, anh nghĩ Ngọc Anh sẽ còn hiểu rõ hơn anh! Nhưng anh lại cảm thấy rất sốc, thứ đó giữa hai đùi ông Lương thật sự quá lớn, nếu đổi lại là anh, cho dù cương cứng lên chăn cũng sẽ không có chút khác thường nào.


Lúc này anh lại căng thẳng nhìn Ngọc Anh trong màn hình giám sát, thấy cô nhìn thấy chiếc lều lớn dựng lên trên chăn giữa hai đùi ba chồng, mặt cô lập tức đỏ bừng lên, cô chắc chắn biết ba chồng khó chịu chỗ nào rồi, không thì sao mặt lại đỏ bừng lên như vậy.


“Ba ơi, theo con biết, bệnh lạ trên người ba đã gần khỏi rồi, sao ba lại bị như vậy nữa ạ?” Ngọc Anh hít một hơi lạnh xong liền hỏi ba chồng.


“Ngọc Anh ơi, ba cũng không biết rốt cuộc là chuyện gì nữa?” Ông Lương vẫn mặt lộ vẻ ngượng ngùng nói với Ngọc Anh.


“Ba ơi, ba chắc chắn đã nghĩ đến những chuyện không nên nghĩ rồi, ba thật là không đứng đắn!” Lời nói của Ngọc Anh tuy mang vẻ phàn nàn, nhưng anh thấy mặt cô không hề có chút tức giận nào, ngược lại còn thấy mặt cô mang vẻ ngượng ngùng.


“Ngọc… Ngọc Anh ơi, ba… ba cũng không muốn suy nghĩ lung tung đâu, có lẽ là do con ngủ trên ghế sô pha, ba… ba không kìm được mà nghĩ… nghĩ đến con…” Ông Lương dường như bị Ngọc Anh nói trúng tim đen, thấy mặt ông càng thêm ngượng ngùng, rồi giọng rụt rè lắp bắp nói ra…



==================== Chương 89 ====================

Chương 89: Ngọc Anh Đáng Yêu


Ngọc Anh nghe xong lại hít một hơi lạnh, rồi giọng hờn dỗi nói với ba chồng: “Vậy thì ba cứ nhịn đi! Con đi ngủ đây!” Nói xong Ngọc Anh vừa quay người vừa hất tay ba chồng đang nắm tay mình ra, rồi đi về phía ghế sô pha.


“Ngọc Anh, con…” Ông Lương thấy vậy lại không biết nên nói gì với Ngọc Anh.


Thành thấy đến đây, lòng thầm nghĩ, chẳng lẽ Ngọc Anh thật sự nhẫn tâm mặc kệ ba chồng sao? Chẳng lẽ cái gọi là hành hạ mà Ngọc Anh nói với ba chồng chính là để ông cứ cương cứng như vậy mà không ngủ được sao?


Không thể nào, Ngọc Anh chắc chắn sẽ không nhẫn tâm mặc kệ ba chồng khó chịu như vậy, nếu không lúc trước cô đã không đồng ý giúp ông giải tỏa nỗi đau khổ! Thành thầm nghĩ, nhưng nhìn Ngọc Anh trên màn hình giám sát lại quay về trước ghế sô pha rồi nằm xuống, còn kéo chăn đắp lên thân hình cao ráo quyến rũ của cô! Điều này làm anh không sao hiểu nổi! Chẳng lẽ cô thật sự mặc kệ ba chồng sao?


Còn ông Lương nằm trên giường bệnh lại bắt đầu thở dài, cơ thể cũng không ngừng cựa quậy. Thành đột nhiên nhớ ra vết thương sau phẫu thuật của ba chồng không thể cử động mạnh, liền bắt đầu lo lắng cho vết thương của ông, lòng cũng bất giác trách móc Ngọc Anh. Ngày nào cũng ở bệnh viện chăm sóc ba, chẳng lẽ cô ngay cả đạo lý cơ bản nhất này cũng không hiểu sao?


Anh lại nhìn Ngọc Anh đang nằm trên ghế sô pha, thấy cô dường như cũng không ngủ được, vì cơ thể cô thỉnh thoảng lại trở mình, dường như bị tiếng thở dài và sự cựa quậy không ngừng của ba chồng làm cho phiền lòng!


“Ba ơi, ba không thể nhịn một chút sao? Ba cứ như vậy con làm sao ngủ được?” Ngọc Anh cuối cùng không nhịn được lên tiếng.


“Ngọc… Ngọc Anh ơi, ba không nhịn được, thật sự rất khó chịu… Ai da… khó chịu chết mất…” Ông Lương nghe vậy vừa thở dài nói với Ngọc Anh, vừa cố gắng cử động mạnh cơ thể, đột nhiên đau kêu lên một tiếng: “Ai da… đau quá…”


“Ba ơi, ba sao vậy?” Ngọc Anh nghe tiếng kêu đau của ba chồng, lập tức giật mình, vội vàng ngồi dậy khỏi ghế sô pha, nhìn thấy ông Lương lại nằm nghiêng người, còn thấy hai bàn tay ông đang ôm chặt vị trí vết thương, lập tức sợ hãi vội vàng đến trước giường bệnh của ba chồng, mặt lộ vẻ lo lắng nói với ông: “Ba ơi, chẳng lẽ ba không biết mình không được trở mình sao? Sao ba lại nằm nghiêng người vậy? Giờ động đến vết thương rồi chứ! Mau nằm ngửa lại đi!” Ngọc Anh nói xong liền đưa tay từ từ lật người ba chồng lại, để ông nằm ngửa trên giường.


“Ngọc… Ngọc Anh ơi, ba thật sự rất khó chịu, ai da…” Sau khi cơ thể ông Lương nằm ngửa, ông mặt đầy đau khổ nói với Ngọc Anh.


“Ba ơi, vậy ba muốn con làm sao bây giờ ạ?” Ngọc Anh thấy vậy không đành lòng nhíu mày hỏi ba chồng.


“Ngọc Anh ơi, con giúp ba đi…” Ông Lương quay mặt nhìn Ngọc Anh, mắt đầy vẻ cầu xin và đáng thương.


“Ba ơi, ba đang nằm trên giường bệnh thế này, con… làm sao giúp ba được?” Ngọc Anh mặt đỏ bừng, giọng ngượng ngùng nhỏ nhẹ nói với ba chồng.


Thành thấy đến đây, thấy dáng vẻ ngượng ngùng của Ngọc Anh, lòng vui mừng, cảm thấy tiếp theo chắc chắn sẽ có chuyện hay để xem, cũng bất giác có chút phấn khích!


“Ngọc Anh ơi, hay là con dùng tay giúp ba đi, ba thật sự rất khó chịu… Ngọc Anh ơi, ba xin con đó…” Ông Lương mặt đầy đau khổ cầu xin.


“Ba ơi, ba đâu phải không biết, dùng tay không giúp được ba đâu… Con mệt chết đi được ba cũng không bắn ra được…” Ngọc Anh nghe xong lại nhỏ giọng nói với ba chồng.


“Vậy… vậy chúng ta làm… làm một lần được không?” Ông Lương dùng ánh mắt cầu xin nhìn Ngọc Anh, rồi giọng rụt rè nói với cô.


“Ba ơi, ba nói bậy bạ gì thế? Ba… ba đang như vậy, làm sao làm được?” Ngọc Anh nghe xong, khuôn mặt xinh đẹp lập tức đỏ bừng, rồi lườm ba chồng một cái nói.


“Ngọc Anh ơi, không sao đâu, ba cứ nằm ngửa trên giường thế này, con… con ở trên là được rồi mà?” Ông Lương lập tức giọng phấn khích nói.


Ngọc Anh nghe lời ba chồng xong, mặt càng lúc càng đỏ, cắn môi dưới rồi quay người rời khỏi giường bệnh, đi về phía cửa phòng!


Thành thấy đến đây, tâm trạng vừa phấn khích lập tức nguội lạnh, Ngọc Anh chắc chắn là tức giận rồi, mới quay người bỏ đi!


Anh đột nhiên phát hiện mặt ông Lương quay về phía cửa phòng bệnh, mà mặt lại lộ ra vẻ vui mừng bất ngờ, anh xem xong có chút ngơ ngác, Ngọc Anh đã tức giận bỏ đi rồi, sao mặt ba chồng lại lộ ra vẻ vui mừng bất ngờ chứ?


Nhưng anh rất nhanh biết được chuyện gì xảy ra, vì anh thấy Ngọc Anh lại quay về trước giường bệnh của ba chồng, và một câu nói của ông Lương làm anh nghe xong lập tức không nhịn được lại bắt đầu phấn khích, cũng biết tại sao lúc nãy Ngọc Anh lại đột nhiên quay người bỏ đi!


“Ngọc Anh ơi, con khóa trái cửa phòng rồi à?” Ông Lương thấy Ngọc Anh quay lại trước giường bệnh, liền phấn khích hỏi cô.


Ngọc Anh không đáp lại lời ba chồng, mà đưa tay vén chiếc chăn đắp trên người ông lên, rồi mắt chăm chú nhìn hạ bộ chỉ mặc một chiếc quần đùi của ba chồng một lúc, sau đó đưa tay kéo chiếc quần đùi của ông xuống đến đầu gối.


Ngọc Anh trên màn hình giám sát quay lưng về phía Thành, anh chỉ cảm thấy cô đang cởi quần đùi của ba chồng, mà không nhìn thấy hạ bộ của ông. Nhưng anh cũng đã phấn khích không chịu nổi rồi, điều đó cho thấy Ngọc Anh đã chấp nhận đề nghị của ba chồng, đồng ý ở trên làm tình với ông!


“Ngọc Anh ơi, cảm ơn con…” Ông Lương thấy Ngọc Anh kéo quần đùi của ông xuống, đầu tiên là mặt thoáng hiện niềm vui bất ngờ, sau đó giọng phấn khích và cảm kích nói với Ngọc Anh.


Ngọc Anh không để ý đến lời ba chồng, dường như hoàn toàn không nghe thấy! Vì lúc này đôi mắt đẹp của cô đang chăm chú nhìn hạ bộ đã trần trụi của ba chồng, chỉ thấy giữa hai đùi ông dựng đứng một cây đại pháo hướng thiên, quy đầu to lớn phải bằng nắm đấm trẻ sơ sinh, toàn thân gân xanh nổi lên, chiều dài ít nhất cũng phải hai mươi centimet!


Ngọc Anh thấy vậy trong lòng thầm hít một hơi lạnh, trên đời không có người phụ nữ nào lại không thích dương vật to lớn của đàn ông, Ngọc Anh tất nhiên cũng không ngoại lệ, hơn nữa cô còn nếm trải qua vật khổng lồ này mấy lần rồi, lần nào cũng bị vật khổng lồ này làm cho sung sướng đến chết đi sống lại, dư vị vô cùng!


Thật ra Ngọc Anh và ba chồng ở chung một phòng, phản ứng sinh lý trên cơ thể cô đã bắt đầu phản bội cô rồi, khi nằm ngủ trên ghế sô pha, làm sao cô có thể ngủ được chứ? Trong phòng chỉ có mình và ba chồng, hai người tuy ngủ riêng giường, nhưng dù sao cũng ngủ chung một phòng! Nên trong đầu Ngọc Anh sẽ bất giác suy nghĩ lung tung, nghĩ đến ba chồng đang nằm trên giường bệnh, nghĩ đến vật khổng lồ giữa hai đùi ông có thể làm cô sung sướng đến chết đi sống lại…


Lúc này nhìn thấy cây đại pháo hướng thiên giữa hai đùi ba chồng, toàn thân cô càng thêm nóng ran khó chịu, nơi riêng tư giữa hai chân sớm đã ngứa ngáy không chịu nổi, tràn trề nước rồi!


Thành không nhìn thấy biểu cảm trên mặt Ngọc Anh lúc này qua màn hình giám sát, nhưng anh có thể cảm nhận được đôi mắt Ngọc Anh đang nhìn chằm chằm vào dương vật to lớn giữa hai đùi ba chồng, mà cơ thể cô còn khẽ run rẩy.


Đột nhiên, anh thấy Ngọc Anh đưa hai tay lên eo quần ngủ, rồi cứ thế trước mặt ba chồng cởi quần ngủ của mình ra! Trời ơi, anh căng thẳng đến mức tim như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực!


Theo động tác Ngọc Anh từ từ cởi quần ngủ xuống, chỉ thấy chiếc quần lót ren màu xanh nước biển bên trong cũng theo đó lộ ra, tiếp theo là hai bắp đùi thon dài cân đối trắng như tuyết và hai cẳng chân thẳng tắp.


Phần ngực trở lên của ông Lương không bị cơ thể Ngọc Anh che khuất, nên Thành có thể thấy rất rõ biểu cảm trên mặt ông, chỉ thấy mặt ông đầy vẻ vui mừng bất ngờ và phấn khích, hai mắt tham lam nhìn chằm chằm vào Ngọc Anh chỉ mặc một chiếc quần lót nhỏ và đôi chân dài trắng như tuyết lộ ra, anh thấy ánh mắt ông Lương như sắp tóe lửa!


Thành phấn khích đến mức vật trong quần lập tức dựng đứng lên! Thật không ngờ nửa đêm về sáng họ lại diễn ra một màn khiến anh cảm thấy vô cùng kích thích và phấn khích thế này!


Anh thấy Ngọc Anh cởi quần ngủ ra xong, hạ bộ chỉ còn lại một chiếc quần lót ren tam giác nhỏ, để lộ đôi chân dài trắng nõn quyến rũ, lại thấy cô do dự một lát, hai tay lại nắm lấy mép quần lót, rồi từ từ kéo xuống…


Anh lại căng thẳng nín thở, chỉ thấy theo động tác quần lót bị hai tay Ngọc Anh từ từ kéo xuống, hai mảng mông cong trắng như tuyết cũng theo đó lộ ra, đặc biệt là khe mông sâu hun hút ở giữa, vô cùng quyến rũ…


Anh thấy đôi mắt ông Lương tham lam nhìn chằm chằm vào hạ bộ Ngọc Anh, hơi thở cũng trở nên gấp gáp.


Khi Ngọc Anh kéo quần lót xuống đến nửa mông, có lẽ thấy ông Lương cứ tham lam nhìn mình như vậy, nên vừa vén chăn che lên mặt ông, vừa giọng ngượng ngùng nói với ông: “Không được nhìn!” Ông Lương vẫn vội vàng kéo chiếc chăn che trên mặt xuống, rồi vẫn giọng tham lam nói với Ngọc Anh: “Ngọc… Ngọc Anh ơi, ba đâu phải chưa từng thấy, con cứ để ba nhìn đi!” Nói xong, ông Lương dùng ánh mắt cầu xin và đáng thương nhìn Ngọc Anh, hy vọng được cô đồng ý.


Ngọc Anh nghe xong liền ngượng ngùng cắn môi dưới, rồi kéo chiếc quần lót đã tụt xuống một nửa xuống hẳn. Lập tức hạ bộ cô trở nên trần trụi. Thành chỉ có thể nhìn thấy từ màn hình giám sát hai mảng mông cong trắng như tuyết và đôi chân dài thon thả cân đối trắng như tuyết của cô! Còn ông Lương thì có thể nhìn thấy mặt trước của Ngọc Anh! Anh lập tức phấn khích đến mức toàn thân bất giác run lên, vì trong đầu anh nghĩ đến lúc này ông Lương đang dùng đôi mắt tham lam nhìn chằm chằm vào đám lông mu đen nhánh gọn gàng dưới bụng trắng như tuyết của Ngọc Anh!


“Ngọc… Ngọc Anh ơi, đẹp quá…” Ông Lương hai mắt vừa tham lam nhìn chằm chằm vào hạ bộ trần trụi, vừa không nhịn được nói ra.


“Ba ơi… con và Thành làm chuyện đó… con cũng chưa bao giờ ở trên cả, lần này nếu không phải vì ba không cử động được, con mới không ở trên đâu…” Ngọc Anh đứng trước giường bệnh của ba chồng với hạ bộ trắng như tuyết trần trụi, mặt đỏ bừng, ngượng ngùng nhỏ giọng nói với ông.


Thành nghe Ngọc Anh nói với ba chồng như vậy, lòng lập tức ghen tuông dữ dội, đúng vậy, lúc họ làm tình, lần nào anh đề nghị Ngọc Anh ở trên, cô đều sống chết không đồng ý, cho đến bây giờ, cô vẫn chưa từng ngồi lên người anh làm tình, giờ lại sắp ngồi lên người ba chồng, điều này làm anh cảm thấy có chút không thể chấp nhận! Nhưng sâu thẳm trong lòng anh vẫn cảm thấy đặc biệt kích thích, Ngọc Anh lại dành tư thế quan âm tọa liên này lần đầu tiên cho ba chồng, chứ không phải anh, anh ngược lại cảm thấy đặc biệt phấn khích.


“Ngọc… Ngọc Anh ơi, ba không biết phải cảm ơn con thế nào nữa, con cứ để ba kiếp sau làm trâu làm ngựa cho con đi!” Ông Lương nghe lời Ngọc Anh xong, mới biết cô chưa từng đồng ý cho Thành ở trên làm tình, lập tức cảm kích rơi nước mắt nói với Ngọc Anh.


“Lần này ba được hời rồi, nếu để Thành biết con ở trên người ba làm tình với ba, ảnh chắc chắn sẽ ghen lồng lộn lên cho xem…” Ngọc Anh nghe lời ba chồng xong, liền ngượng ngùng lườm ông một cái nói.


“Ngọc… Ngọc Anh ơi, ba thật sự không biết là tu mấy kiếp mới được phúc này, có thể…” Ông Lương nghe xong đang cảm kích rơi nước mắt định nói tiếp thì bị Ngọc Anh ngăn lại: “Được rồi, ba ơi, ba đừng nói nữa!” Anh nghe cuộc đối thoại của Ngọc Anh và ba chồng, lòng đã ghen tuông dữ dội rồi, đặc biệt là nghe Ngọc Anh nói với ba chồng câu “Lần này ba được hời rồi, nếu để Thành biết con ở trên người ba làm tình với ba, ảnh chắc chắn sẽ ghen lồng lộn lên cho xem” thì anh cảm thấy tim mình như bị dao cắt!


“Ngọc… Ngọc Anh ơi, chỗ này của con chảy nước ra rồi…” Lúc này anh thấy đôi mắt ông Lương nhìn chằm chằm vào hạ bộ Ngọc Anh, vừa chỉ vào giữa hai chân cô vừa giọng phấn khích và kinh ngạc nói.


Ngọc Anh nghe xong lập tức ngượng ngùng mặt đỏ bừng, anh thấy cô cố gắng khép chặt hai đùi trắng như tuyết lại, vừa ngượng ngùng lườm ba chồng một cái nói: “Ba ơi, ba chỉ biết nói bậy, chẳng phải đã nói với ba rồi sao? Đừng nói nữa!” Ông Lương nghe xong lập tức im bặt, nhưng đôi mắt ông vẫn cứ nhìn chằm chằm vào hạ bộ Ngọc Anh, anh tất nhiên biết lúc này Ngọc Anh giữa hai chân đã hoàn toàn lộ ra trước mắt ba chồng! Hơn nữa anh còn nghe từ lời nói của ba chồng biết được lúc này âm đạo của Ngọc Anh đã chảy đầy dâm thủy rồi, mà anh làm chồng Ngọc Anh lại không biết, ba chồng ngược lại lại biết, hơn nữa còn bị ba chồng nhìn thấy! Hơn nữa dâm thủy trong âm đạo Ngọc Anh cũng là vì ba chồng mà chảy ra! Điều này làm lòng anh ghen tuông lập tức lại sôi trào! Nhưng trên đời không có thuốc hối hận, sự việc đã đến nước này, không thể thay đổi sự thật được nữa!


Anh đột nhiên thấy Ngọc Anh leo lên giường bệnh của ba chồng, nửa người trên cô vẫn mặc đồ ngủ, còn nửa người dưới lại trần trụi, chỉ thấy cô leo lên giường xong, liền dạng chân ngồi lên hai bên người ba chồng, rồi từ từ ngồi xổm xuống, giữa hai chân đối diện với cây đại pháo hướng thiên giữa hai đùi ba chồng, quy đầu to lớn đã chạm vào giữa hai chân cô rồi.


Anh lập tức vừa phấn khích vừa căng thẳng, vì anh thấy cây đại pháo hướng thiên đó của ba chồng thật sự quá lớn, âm đạo non nớt như vậy của Ngọc Anh làm sao chịu đựng nổi chứ?


“Ngọc… Ngọc Anh ơi, cứ thế cắm vào sao?” Anh đang căng thẳng lo lắng cho Ngọc Anh thì nghe thấy ông Lương giọng phấn khích hỏi cô.


“Vậy ba còn muốn thế nào nữa?” Ngọc Anh ngồi xổm dưới bụng ba chồng, ngẩng đầu nhìn ông nói một câu.


“Không… không làm màn dạo đầu sao? Ngọc Anh ơi, ba không có ý gì khác, ba chỉ sợ con sẽ đau thôi…” Ông Lương nói xong liền vội vàng giải thích cho Ngọc Anh nghe.


“Không… không cần đâu, ba đã thấy bên dưới con chảy nước rồi mà…” Ngọc Anh vô cùng ngượng ngùng nói với ba chồng!


Lúc này Thành cũng vô cùng căng thẳng, vì anh thật sự rất lo lắng cho Ngọc Anh, thứ đó của ba chồng quá to và thô, âm đạo của Ngọc Anh thật sự có thể chịu đựng được không? Nhưng anh lại nghĩ, cũng không cần lo lắng nữa, vì âm đạo của Ngọc Anh đã bị vật khổng lồ này của ba chồng xâm nhập mấy lần rồi, ngoại trừ một lần bị làm cho âm đạo sưng đỏ lên, mấy lần khác đều bình thường!


Anh nghĩ đến đây, lòng chỉ còn lại kích thích và phấn khích, nhưng ghen tuông vẫn còn đó, dù sao Ngọc Anh cũng là vợ yêu của anh, họ lại yêu nhau sâu đậm như vậy! Nhưng ẩn sâu trong lòng anh là mặc cảm bị cắm sừng lại đè nén cơn ghen này xuống!


Lúc này chỉ thấy Ngọc Anh một tay nắm lấy vật khổng lồ giữa hai đùi ba chồng nhắm vào âm đạo đã ướt sũng giữa hai chân cô, rồi hai mảng mông trắng như tuyết từ từ ngồi xuống, anh vội vàng phóng to camera giám sát, có thể thấy rất rõ vật khổng lồ giữa hai đùi ba chồng cũng theo đó từ từ vào âm đạo giữa hai chân Ngọc Anh!


“Ưm…” Anh nghe thấy Ngọc Anh không nhịn được rên khẽ một tiếng. Rồi anh thấy cô dừng lại, mà toàn bộ quy đầu to lớn của ba chồng đã vào âm đạo cô, nhưng vẫn còn hơn mười centimet thân gậy lộ ra bên ngoài.


Mặt ông Lương lập tức lộ ra vẻ vui mừng bất ngờ và sung sướng, nhưng ông nằm ngửa trên giường hoàn toàn không nhìn thấy chỗ giao hợp của ông và Ngọc Anh, chỉ cảm thấy quy đầu của mình được chôn vào một cái hang thịt, ấm áp, ẩm ướt, cảm thấy vô cùng sung sướng, ông đang định ngẩng đầu lên xem chỗ giao hợp của ông và Ngọc Anh thì bị Ngọc Anh lấy chăn che lại, còn nghe thấy Ngọc Anh nói với ông: “Ba ơi, ba cứ nằm ngửa đừng động đậy, cũng không được nhìn!” Ngọc Anh nói xong liền cuộn chăn lại đặt lên bụng và ngực ba chồng, như vậy cơ thể cô và ba chồng như cách nhau một bức tường! Mà hạ bộ của họ lại đều trần trụi nối liền với nhau, nửa người trên bị bức tường chăn này ngăn cách!


Anh thấy đến đây, cũng không nhịn được mím môi cười thầm, Ngọc Anh thật sự quá đáng yêu, hạ bộ đã rõ ràng nối liền với ba chồng rồi, nửa người trên còn làm ra vẻ bảo thủ như vậy!



==================== Chương 90 ====================

Chương 90: Đam Mê Trên Giường Bệnh


Lúc này Ngọc Anh cắn môi dưới, rồi ấn mông trắng xuống, đoạn thân gậy dài hơn mười centimet lộ ra chỗ giao hợp của cô và ba chồng liền hoàn toàn chôn vào trong âm đạo cô…


“Ai da…” Chỉ thấy Ngọc Anh nhíu chặt mày, miệng bất giác khẽ kêu lên một tiếng, vì cô cảm thấy âm đạo như bị vật khổng lồ của ba chồng đâm xuyên qua, đều cảm thấy quy đầu đã chạm vào tận bên trong tử cung rồi!


“Ngọc Anh ơi, đau lắm hả con?” Ông Lương thấy vậy liền vội vàng quan tâm hỏi cô.


“Không đau sao được? Ba không cảm thấy quy đầu của ba đã vào trong tử cung của con rồi à?” Ngọc Anh vừa nhíu chặt mày, vừa lườm ba chồng một cái nói.


“Cảm thấy rồi, cảm thấy rồi, quy đầu của ba đã chạm vào một vật cứng rắn bên trong rồi! Nhưng cảm thấy thật sự rất sung sướng…” Ông Lương vội vàng nói với Ngọc Anh.


Thành nghe xong lòng lại ghen tuông bất giác dâng lên, vì lúc này Ngọc Anh và ba chồng đều đang trải nghiệm cảm giác sung sướng khi quy đầu chạm vào tử cung, còn anh thì cả đời này cũng không thể trải nghiệm được cảm giác đó nữa! Điều này chỉ có ba chồng và Ngọc Anh mới có thể cảm nhận được!


Lúc này anh thấy Ngọc Anh cúi người về phía trước, hai bàn tay trắng nõn chống lên ga trải giường hai bên người ba chồng, rồi nhấc mông trắng lên, lập tức chỗ giao hợp của họ lộ ra một đoạn thân gậy ướt sũng, đó chính là dương vật to lớn của ba chồng! Anh còn phát hiện đoạn thân gậy vừa chôn vào vẫn còn khô ráo, lúc này từ trong âm đạo lộ ra đã trở nên ướt sũng rồi, không cần nghĩ cũng biết, âm đạo Ngọc Anh ẩm ướt đến mức nào!


“Ưm…” Theo tiếng rên khẽ của Ngọc Anh, lại thấy cô ấn mông xuống!


“Ai da… sướng quá…” Ông Lương mặt đầy phấn khích không nhịn được hét lên.


Mông trắng của Ngọc Anh ngồi lên bụng dưới và giữa hai đùi ba chồng, còn hai đùi trắng nõn của cô kẹp chặt hai bên người ông, nửa người trên cúi về phía trước, anh nhìn thấy mái tóc dài của cô có vài sợi vương trên mặt ba chồng.


Còn mặt cô nhíu chặt, có lẽ mới bắt đầu, trong âm đạo vẫn chưa thích ứng lắm với vật khổng lồ của ba chồng.


“Ngọc Anh ơi… con có thể chậm lại một chút…” Ông Lương có lẽ thấy Ngọc Anh nhíu chặt mày, vẻ mặt có chút đau đớn, nên giọng thương tiếc nói với cô.


Ngọc Anh nghe xong không đáp lại lời ba chồng, mà chỉ nhíu mày, cắn môi dưới, từ từ nhấc mông trắng lên, dùng âm đạo của mình nuốt vào nhả ra vật khổng lồ giữa hai đùi ba chồng…


Anh xem mà cũng lo lắng thay cho Ngọc Anh, nhưng anh vẫn cảm thấy đặc biệt kích thích và phấn khích, Ngọc Anh làm tình với anh chưa bao giờ chịu ở trên, lần này với ba chồng cô lại đồng ý ở trên, điều này cũng cho thấy cô đã vượt qua tư tưởng làm tình bảo thủ truyền thống rồi! Sau này không chừng cô còn cùng ba chồng làm đủ các tư thế mà ngay cả anh cũng chưa từng làm thì sao? Anh vừa nghĩ đến đây, liền phấn khích đến mức không nhịn được toàn thân run lên.


Hai mảng mông trắng của Ngọc Anh không ngừng nhấp nhô lên xuống, chỗ giao hợp của cô và ba chồng cũng đã trở nên ngày càng ẩm ướt, dương vật giữa hai đùi ông Lương cũng lúc ẩn lúc hiện! Lúc thì hoàn toàn chôn vào trong âm đạo, lúc lại lộ ra!


“Ưm… ưm… ưm…” Miệng Ngọc Anh bắt đầu phát ra tiếng rên rỉ quyến rũ, mà mặt cũng từ vẻ đau đớn trước đó chuyển thành biểu cảm hưởng thụ sung sướng.


Còn đôi mắt ông Lương lại nhìn chằm chằm vào bộ ngực vẫn mặc áo ngủ của Ngọc Anh, vì hai chiếc cúc áo trên cùng không biết từ lúc nào đã bung ra, để lộ làn da trắng như tuyết bên trong, còn có một khe ngực sâu hun hút quyến rũ!


Theo động tác nhấp nhô lên xuống của mông trắng Ngọc Anh, cả chiếc giường bệnh đều rung lên, phát ra tiếng kêu ‘cót két cót két’.


“Ngọc Anh ơi, sướng… sướng không con?” Ông Lương đột nhiên nhìn Ngọc Anh, giọng phấn khích hỏi cô.


Ngọc Anh nghe xong mặt đỏ bừng, không để ý đến lời ba chồng, chỉ cắn môi dưới, cố gắng nhấp nhô hai mảng mông trắng quyến rũ lên xuống.


Tiếng ‘phập phập’ giao hợp cũng dần vang lên, anh biết đó là do bên trong âm đạo Ngọc Anh ngày càng ẩm ướt mới phát ra tiếng phập phập như vậy.


Anh phấn khích nhìn màn hình giám sát trên giường bệnh, ông Lương nằm ngửa trên giường, ngực và bụng nhét đầy chăn, còn Ngọc Anh ngồi lên hạ bộ ông, nửa người trên cúi về phía trước, hai bàn tay chống hai bên người ông, không ngừng nhấp nhô mông trắng nuốt chửng vật khổng lồ giữa hai đùi ba chồng! Miệng không ngừng phát ra tiếng rên rỉ quyến rũ…


“Ưm… ba ơi… ba… ba vết thương không… không sao chứ… có đau không?” Ngọc Anh vừa cố gắng nhấp nhô mông lên xuống giao hợp, vừa thở hổn hển hỏi ba chồng.


“Không… không sao… không đau…” Lúc này cho dù vết thương của ông Lương có đau, ông cũng sẽ nói không đau!


Ngọc Anh nghe xong mặt thoáng hiện niềm vui bất ngờ, mông nhấp nhô càng mạnh hơn, có lẽ vì ngày càng sung sướng, miệng cũng không nhịn được lẩm bẩm: “Ưm… trời ơi… sướng quá… sướng quá… ưm…”


Ngay cả Thành cũng bị tiếng lẩm bẩm quyến rũ của Ngọc Anh làm cho toàn thân máu nóng sôi trào, huống chi là ông Lương đang ở trong cuộc, chỉ thấy ông không nhịn được nữa đẩy chiếc chăn Ngọc Anh nhét trên người ông xuống, vừa liếc nhìn Ngọc Anh với ánh mắt rụt rè, thấy cô không nói gì mình, chỉ chống hai bàn tay trắng nõn lên hai bên ngực mình trên giường, đang cố gắng nhấp nhô mông trắng lên xuống. Mặt ông Lương thoáng hiện niềm vui bất ngờ, rồi đưa hai bàn tay đầy vết chai ra, lập tức cách lớp áo ngủ và áo ngực nắm lấy hai bầu ngực cao trên ngực Ngọc Anh mà xoa nắn!


Ngọc Anh thấy vậy, đầu tiên là ngẩn người, sau đó cũng không có ý phản đối, cứ để hai bàn tay ba chồng cách lớp áo ngủ và áo ngực xoa nắn bầu ngực mình, mà mặt cô ngày càng đỏ ửng, đôi mắt cũng có chút mơ màng! Có lẽ bầu ngực nhạy cảm bị hai tay ba chồng nắm lấy xoa nắn càng thêm sung sướng, miệng lại phát ra tiếng lẩm bẩm quyến rũ: “Ưm… ưm… sướng quá… sướng quá… ai da… trời ơi… chạm đến tử cung rồi… sướng quá… ưm…”


Ông Lương bị tiếng lẩm bẩm quyến rũ của Ngọc Anh làm cho toàn thân máu nóng sôi trào, có lẽ cách lớp áo ngủ xoa nắn hai bầu ngực Ngọc Anh vẫn chưa đủ nghiền, nên hai bàn tay ông lại bắt đầu cởi cúc áo ngủ của Ngọc Anh!


Ngọc Anh tất nhiên biết, nhưng cô không ngăn cản ba chồng, chỉ mặt ngày càng đỏ, không ngừng cố gắng nhấp nhô mông trắng lên xuống, âm đạo giữa hai chân nuốt vào nhả ra cây đại pháo hướng thiên giữa hai đùi ba chồng, mang lại cho cô sự sung sướng và khoái cảm cực độ!


Anh xem mà vô cùng phấn khích, không biết từ lúc nào anh đã cởi thắt lưng trên quần, lôi dương vật trong quần lót ra, tay nắm lấy thân gậy…


Cuối cùng, tất cả cúc áo ngủ của Ngọc Anh đều bị bàn tay vụng về của ông Lương cởi ra, rồi vén áo ngủ sang hai bên, lập tức làn da trắng như tuyết và áo ngực trong áo ngủ của Ngọc Anh lộ ra trước mắt ông.


Ngọc Anh thấy vậy cắn môi dưới, nhưng không ngăn cản ba chồng, vẫn cố gắng nhấp nhô mông trắng lên xuống, dùng âm đạo ngày càng ẩm ướt giữa hai chân nuốt vào nhả ra dương vật to lớn giữa hai đùi ba chồng!


Ông Lương thấy Ngọc Anh không ngăn cản mình, mặt lập tức lại thoáng hiện niềm vui bất ngờ, bàn tay đầu tiên lướt trên bụng trắng như ngọc của Ngọc Anh từ từ vuốt lên…


Ngọc Anh cảm thấy bụng trắng nõn của mình bị bàn tay đầy vết chai của ba chồng làm cho hơi đau rát, nhưng cô lại cảm thấy vô cùng kích thích, rồi thẳng người lên, hai tay vốn chống hai bên ngực ba chồng trên giường nhấc lên chống lên ngực ông! Nhưng cô vẫn cố gắng nhấp nhô hai mảng mông trắng giao hợp, có lẽ vì quá sung sướng, miệng vừa thở hổn hển, vừa lẩm bẩm.


Nhìn hai bàn tay trắng nõn xinh đẹp mềm mại của Ngọc Anh chống lên ngực mình, ông Lương lập tức càng thêm phấn khích, hai bàn tay men theo làn da trắng nõn mịn màng lại vuốt lên trên, ngón tay thô ráp liền luồn vào bên trong hai quả áo ngực, đẩy hai quả áo ngực trên ngực Ngọc Anh lên…


Lập tức, chỉ thấy hai bầu ngực trắng như tuyết liền lộ ra, hai núm vú màu nâu đỏ trên đỉnh hai bầu ngực trắng nõn trông đặc biệt bắt mắt!


Theo động tác hai bầu ngực trên ngực Ngọc Anh lộ ra, Thành cũng theo đó nắm chặt thân gậy cố gắng, lúc này trong đầu anh dường như coi Ngọc Anh là người phụ nữ khác rồi, chứ không phải vợ yêu của anh, anh chỉ nghĩ đến việc thỏa mãn dục vọng của mình…


Đôi mắt ông Lương tham lam nhìn chằm chằm vào hai bầu ngực trắng nõn trên ngực Ngọc Anh, cuối cùng, ông không nhịn được nữa đưa hai bàn tay đầy vết chai lên đặt lên hai bầu ngực đang rung rinh theo động tác nhấp nhô lên xuống của mông Ngọc Anh, bắt đầu cố gắng xoa nắn…


“Ai da… ba ơi… ba nhẹ tay thôi… đau…” Ngọc Anh lập tức cảm thấy hai bầu ngực trên ngực mình bị hai bàn tay đầy vết chai của ba chồng xoa nắn đến đau nhói, hơn nữa còn có cảm giác bị vết chai trong lòng bàn tay ba chồng làm cho đau rát!


“Ngọc Anh ơi… vú con đẹp quá… xoa nắn sướng thật…” Ông Lương tham lam nói với Ngọc Anh.


Ngọc Anh biết người nhà quê gọi vú phụ nữ là “nãi tử”, nên cũng không để ý, hơn nữa còn cảm thấy nghe rất kích thích, nhưng ông Lương có lẽ vì quá, hai tay nắm lấy hai bầu ngực trắng nõn của mình quả thật có chút đau, liền lại thở hổn hển nói với ông: “Ưm… ba ơi… ba nhẹ tay thôi…”


Ông Lương nghe xong lập tức thả lỏng lực xoa nắn, rồi phấn khích hỏi Ngọc Anh: “Như… như vậy được chưa?”


“Ưm… cứ như vậy… ai da… ba ơi… sướng quá… ưm…” Ngọc Anh vừa cố gắng nhấp nhô mông trắng lên xuống, vừa không nhịn được phấn khích hét lên! Đó là do vết chai trong lòng bàn tay ba chồng mang lại sự kích thích cho bầu ngực cô khiến cô phấn khích không nhịn được hét lên.


Ông Lương tất nhiên không biết, ông còn tưởng là dương vật của mình làm cho âm đạo Ngọc Anh sung sướng!


Đột nhiên thấy mặt trắng nõn của Ngọc Anh đều toát ra vài sợi mồ hôi, liền giọng vô cùng áy náy nói với cô: “Ngọc Anh ơi… ba xin lỗi con…”


“Ba ơi… ba nói gì vậy… ưm…” Ngọc Anh vừa nhấp nhô mông trắng, vừa thở hổn hển hỏi ba chồng.


“Ngọc Anh ơi, là ba nằm trên giường không cử động được… để con ở trên vất vả như vậy, mệt như vậy, ba thật sự vô dụng quá…” Ông Lương hai bàn tay vừa lần lượt nắm lấy hai bầu ngực trắng nõn trên ngực Ngọc Anh xoa nắn, vừa vô cùng tự trách nói với cô.


“Ba ơi… không trách ba đâu… ba đã như vậy rồi… ưm… còn lợi hại như vậy… ưm… con cũng rất sung sướng rồi… ưm…” Ngọc Anh vừa cử động, vừa thở hổn hển nói với ba chồng, vì cô cảm thấy thật sự rất sung sướng, dương vật to lớn của ba chồng cọ xát vào lớp thịt non ngứa ngáy bên trong âm đạo vô cùng khoan khoái, đặc biệt là mỗi lần cô ngồi xuống, quy đầu của ba chồng đều có thể chạm đến cửa tử cung sâu nhất bên trong âm đạo, cảm giác tê dại và khoan khoái đó khiến cô cảm thấy sung sướng đến chết đi sống lại, hơn nữa khoái cảm cứ dồn dập kéo đến, đây là điều mà chồng Thành tuyệt đối không thể mang lại cho cô! Cũng chỉ có dương vật to lớn như vậy dưới háng ba chồng mới có thể mang lại cho cô cảm giác sung sướng đến chết đi sống lại này! Nếu vết thương của ba chồng hồi phục tốt, vậy thì sẽ khiến mình càng thêm khoan khoái hơn!


“Ngọc Anh ơi… đợi ba xuất viện rồi, ba đảm bảo sẽ làm con sung sướng hơn nữa… cũng sẽ bù đắp lại lần này cho con, được không?” Ông Lương thấy Ngọc Anh nói với mình như vậy, lập tức càng thêm phấn khích nói với cô.


“Ưm… được… vậy ba phải mau chóng hồi phục nhé… con đợi ba làm con sung sướng… ưm…” Cũng không biết Ngọc Anh nói với ba chồng như vậy là thật lòng, hay là lúc này bị dương vật to lớn của ba chồng cọ xát đến sung sướng nói năng lộn xộn với ông, điều này chỉ có bản thân Ngọc Anh mới biết!


Thành nghe xong lập tức phấn khích đến mức toàn thân không nhịn được run lên mấy cái, suýt nữa không kìm được mà bắn ra, may mà anh vội vàng ngừng, mới cố gắng nhịn được không bắn ra!


“Ngọc Anh ơi, con nói thật không? Con nói thật không?” Ông Lương nghe lời Ngọc Anh xong, mặt lập tức lộ ra vẻ vui mừng bất ngờ, vô cùng hỏi cô, nhưng hai bàn tay đầy vết chai của ông vẫn không quên xoa nắn hai bầu ngực trắng nõn căng tròn của Ngọc Anh.


“Ưm… ba ơi… con nói thật đó… ưm… trời ơi… sướng quá… ưm… quá sung sướng rồi…” Ngọc Anh vừa thở hổn hển đáp lại lời ba chồng, vừa cố gắng nhấp nhô mông trắng nuốt vào nhả ra dương vật to lớn giữa hai đùi ba chồng! Lúc này chỗ giao hợp của hai cha con đã là một mớ hỗn độn, không thể nhìn nổi! Đặc biệt là giữa hai đùi ông Lương, do Ngọc Anh ngồi lên người ông, nên dâm thủy chảy ra từ âm đạo đều tích tụ hết trên lông mu của ông, một ít dịch trắng còn theo khe đùi ông chảy xuống, rồi qua đáy chậu đến hậu môn, sau đó chảy ra ga trải giường.


“Ngọc Anh ơi… ba giờ chỉ mong được trở mình dậy làm con sung sướng hơn nữa thôi…” Ông Lương nghe lời Ngọc Anh nói xong, liền càng nói với cô.


“Ba ơi… đừng… vết thương của ba không được cử động đâu…” Ngọc Anh nghe xong vội vàng nói với ba chồng. Nhưng cô cũng không quên cố gắng nhấp nhô mông trắng giao hợp, vì trong âm đạo ngày càng sung sướng, cô cho dù có mệt chết cũng cảm thấy rất đáng giá!


“Ngọc Anh ơi… vậy con nghỉ một lát đi… ba thật sự không nỡ để con mệt như vậy, vất vả như vậy…” Ông Lương thấy mồ hôi trên mặt Ngọc Anh ngày càng nhiều, liền vô cùng xót xa nói với cô.


“Ba ơi… không sao… ba… ba sắp ra chưa… ưm… con sắp ra rồi… ai da… trời ơi… sướng quá…” Ngọc Anh vừa cố gắng nhấp nhô mông cử động, vừa giọng phấn khích thở hổn hển nói với ba chồng.


“Được… ba đợi con lên đỉnh rồi… ba sẽ bắn ra làm con sung sướng hơn…” Ông Lương bị sự chủ động này của Ngọc Anh làm cho máu nóng sôi trào, vốn đã muốn bắn ra rồi, nghe Ngọc Anh nói vậy, lại thấy Ngọc Anh ở trên mệt đến toát mồ hôi, nên trong lòng cũng vô cùng xót xa cô, liền phấn khích nói với cô.


“Ưm… được… trời ơi… sướng quá… ưm…” Ngọc Anh nghe lời ba chồng xong, liền bắt đầu điên cuồng nhấp nhô cặp mông trắng nõn của mình, vừa như lẩm bẩm vừa thở hổn hển nói.


Lập tức chỉ thấy theo động tác cặp mông trắng nõn của Ngọc Anh điên cuồng nhấp nhô lên xuống, chỉ nghe thấy tiếng ‘bạch bạch bạch’ mông cô va vào giữa hai đùi ba chồng, tiếng ‘cót két cót két’ cả chiếc giường bệnh rung lên phát ra, còn có tiếng thở gấp gáp của ông Lương, nhưng quyến rũ nhất vẫn là giọng nói lẩm bẩm đầy mê hoặc của Ngọc Anh.


Thành cũng ngày càng phấn khích, tay nắm chặt dương vật nhanh chóng, lúc này trong đầu anh, chỉ muốn thỏa mãn dục vọng của mình, cơn ghen trong lòng cũng đã biến mất không còn tăm hơi! Chỉ coi Ngọc Anh và ba chồng trong màn hình giám sát như đang xem phim JAV của Nhật Bản!


“A a a… ai da… trời ơi… ba ơi… con sắp ra rồi… ai da… sướng quá… ưm…” Đột nhiên, Ngọc Anh vừa phấn khích hét lên, vừa điên cuồng nhấp nhô cặp mông trắng nõn của mình lên xuống!


“Được được… Ngọc Anh ơi… con lên đỉnh rồi… ba sẽ bắn ra ngay… làm con sung sướng hơn…” Ông Lương cũng vô cùng phấn khích, thật ra bây giờ ông Lương có thể kiểm soát được bản thân, bất cứ lúc nào cũng có thể bắn ra, nhưng cũng có thể kiểm soát không bắn, chỉ là ông không nói điều này cho Ngọc Anh biết thôi! Hơn nữa ông cũng không muốn nói chuyện này cho Ngọc Anh biết, nếu bạn là đàn ông, chắc chắn sẽ hiểu!



==================== Chương 91 ====================

Chương 91: Nhất Định Sẽ Có Hậu Phúc


“Ai da… trời ơi… không được rồi… sắp ra rồi… ai da… ra rồi… trời ơi… sướng quá… ưm… chết mất… ai da…” Đột nhiên, chỉ nghe thấy Ngọc Anh vô cùng phấn khích hét lên, theo đó cô ngừng động tác mông, toàn thân run rẩy dữ dội, đồng thời bắt đầu trợn trắng mắt, hai tay bấu chặt vào ga giường, đốt ngón tay trắng bệch, sung sướng đến hồn xiêu phách lạc, cảm giác sung sướng mãnh liệt như vậy đã khuấy động dục vọng của Ngọc Anh đến cực điểm, tích tụ rồi bùng phát, trong lần làm tình này cuối cùng đã bùng nổ toàn bộ dục vọng tích lũy!


Rất nhanh sau đó, cao trào ập đến như một trận mưa rào, cảm giác sung sướng tột đỉnh thấm vào tận xương tủy linh hồn cuốn qua toàn bộ thể xác và tinh thần Ngọc Anh, khoái cảm mang đến là sự co giật co thắt liên tục của toàn thân.


Cơ thể trắng nõn quyến rũ của Ngọc Anh dâng lên từng đợt sóng ngực sóng mông, từ cổ họng bật ra những tiếng rên rỉ hét lên đầy khoái cảm tột đỉnh, như một con thú cái, hạ bộ từng luồng sương nước phun ra mạnh mẽ, sương mù, nước bắn tung tóe, cột nước phun trào làm dương vật to lớn của ba chồng tê dại.


Có lẽ cao trào khiến cô quá sung sướng hay là do cơ thể cô không còn sức lực, chỉ thấy cô lại nhào người về phía trước, toàn bộ nửa người trên ép chặt lên người ba chồng, hai bầu ngực trắng nõn căng tròn lộ ra trên ngực cũng bị ép chặt lên lồng ngực ông Lương.


Ông Lương bị Ngọc Anh bất ngờ ôm chầm lấy làm cho toàn thân máu nóng sôi trào, theo bản năng đưa hai cánh tay gầy guộc mà rắn chắc ôm chặt lấy lưng Ngọc Anh, mà khuôn mặt già nua đầy nếp nhăn bên phải của ông cũng áp chặt lên khuôn mặt xinh đẹp trắng nõn mịn màng bên cạnh của Ngọc Anh!


Rồi ông Lương cảm thấy dương vật của mình bị âm đạo Ngọc Anh kẹp chặt, còn bị lớp thịt non nhăn nheo bên trong âm đạo kẹp lấy không ngừng mút vào, quy đầu được dòng nước ấm áp từ trong âm đạo chảy ra bao bọc vô cùng sung sướng, cuối cùng không nhịn được toàn thân run rẩy dữ dội, quy đầu như vòi nước bị vỡ bắt đầu phun bắn…


Ngọc Anh thậm chí còn nghe thấy tiếng tinh dịch mạnh mẽ “phụt phụt phụt” bắn vào thành tử cung của mình, giống như tiếng nhạc tiên trên thiên đình vậy, vô cùng êm tai.


Hai cánh tay gầy guộc mà rắn chắc của ông Lương ôm chặt lấy tấm lưng quyến rũ của Ngọc Anh, tinh dịch từ quy đầu phun ra khoảng một phút mới ngừng lại!


Ngọc Anh sung sướng đến mức như muốn bay lên trời, không biết lúc này cơ thể cô đang ép chặt lên người ba chồng, khuôn mặt trắng nõn xinh đẹp mịn màng cũng áp chặt lên khuôn mặt già nua đầy nếp nhăn của ông. Vì lúc này cô một lòng một dạ tận hưởng cảm giác sung sướng đến chết đi sống lại do cao trào mang lại!


Thành thấy toàn bộ cơ thể Ngọc Anh đều đè lên người ba chồng, bị hai cánh tay ông ôm chặt, lập tức phấn khích nắm chặt dương vật, nhanh chóng mấy cái, đột nhiên bụng dưới nóng lên, cảm giác muốn đi tiểu mãnh liệt không kiềm chế được dâng lên, theo đó toàn thân run rẩy dữ dội, một dòng tinh dịch từ quy đầu phun ra…


Ngọc Anh và ba chồng ôm nhau nghỉ ngơi khoảng ba bốn phút, Ngọc Anh sau cao trào có lẽ đã tỉnh táo lại, thấy toàn bộ cơ thể mình đang ép chặt lên người ba chồng như vậy, khuôn mặt xinh đẹp của mình cũng áp chặt lên khuôn mặt già nua của ông, lập tức ngượng ngùng vội vàng nhấc cơ thể cô ra khỏi người ba chồng, rồi mặt đỏ bừng hỏi ông: “Ba ơi, lúc nãy có làm đau vết thương của ba không ạ?” “Không không… chỉ hơi đau một chút thôi, nhưng không sao đâu…” Ông Lương vội vàng nói với Ngọc Anh.


Ngọc Anh nghe xong mới yên tâm xuống khỏi người ba chồng, mà dương vật của ông vẫn còn cắm trong âm đạo cô cũng theo đó tuột ra khỏi âm đạo cô, theo động tác dương vật tuột ra khỏi âm đạo, lập tức chỉ thấy một dòng lớn tinh dịch màu trắng từ trong âm đạo Ngọc Anh trào ra!


Ngọc Anh thấy vậy ngượng ngùng mặt đỏ bừng, rồi vội vàng xuống giường, nhặt lấy chiếc quần lót và quần ngủ vừa cởi ra lúc nãy, cứ thế trần trụi hạ bộ và để lộ hai bầu ngực trắng nõn căng tròn trên ngực chạy vào nhà vệ sinh ở cửa phòng bệnh…


Thành thấy cơ thể quyến rũ với bộ ngực trần và hạ bộ trần trụi của Ngọc Anh biến mất khỏi màn hình giám sát, cũng bắt đầu dọn dẹp chiến trường, dùng giấy ăn lau sạch hạ bộ, rồi kéo quần lót lên!


Tiếp theo là Ngọc Anh từ nhà vệ sinh ra, người đã mặc quần áo chỉnh tề, nhưng khi nhìn thấy ba chồng nằm trên giường bệnh với hạ bộ trần trụi, mà giữa hai đùi ông là một mớ hỗn độn không thể nhìn nổi, khuôn mặt xinh đẹp lập tức đỏ bừng vì ngượng ngùng! Rồi lại vội vàng quay người vào nhà vệ sinh, chỉ một lát sau, cô hai tay bưng một chậu nước ấm ra, rồi bắt đầu rửa sạch toàn bộ hạ bộ cho ba chồng.


Thành tuy đã xuất tinh rồi, nhưng thấy Ngọc Anh cẩn thận giúp ba chồng rửa hạ bộ như vậy, lòng anh không khỏi lại dâng lên một cơn ghen, đãi ngộ như vậy anh cũng chưa từng có!


“Ba ơi, sau này phải ngoan ngoãn cho con, từ giờ trở đi thật sự không được làm như vậy trong bệnh viện nữa, con sợ cứ như vậy vết thương của ba sẽ rất khó lành, chẳng lẽ ba không muốn mau chóng hồi phục xuất viện sao?” Ngọc Anh vừa giúp ba chồng lau rửa hạ bộ, vừa mặt đỏ bừng giọng rất nghiêm túc nói với ông.


“Ừm, Ngọc Anh ơi, ba biết rồi, ba cũng rất muốn mau chóng hồi phục xuất viện, rồi bù đắp cho con thật tốt…” Ông Lương nghe xong liền phấn khích nói với Ngọc Anh.


“Bù đắp?” Ngọc Anh nghe xong dường như không hiểu lắm.


“Ngọc Anh ơi, con ở bệnh viện vất vả chăm sóc ba như vậy, ba thật sự không đành lòng, đợi sức khỏe ba hồi phục xuất viện rồi, ba đảm bảo sẽ làm con sung sướng hơn nữa, coi như là bù đắp cho con đi…” Ông Lương lúc này cũng rất nghiêm túc nói với Ngọc Anh.


Ngọc Anh nghe xong mặt lập tức đỏ bừng, rồi ngượng ngùng nhỏ giọng nói với ba chồng: “Ba ơi, chỉ cần mấy ngày nay ba ngoan ngoãn, đợi ba hồi phục xuất viện rồi hãy… hãy nói sau…”


Ông Lương nghe lời Ngọc Anh xong, mặt lập tức lộ ra vẻ vui mừng, ngay cả kẻ ngốc cũng có thể hiểu được lời Ngọc Anh nói rồi, huống chi là ông Lương, nên ông cảm thấy vô cùng vui mừng, vội vàng nói với Ngọc Anh: “Ngọc Anh ơi, con yên tâm, mấy ngày nay ba đảm bảo sẽ không chạm vào con một cái nào nữa, ba cũng rất muốn mau chóng hồi phục sức khỏe, sớm xuất viện, cũng sớm làm con sung sướng…” Ông Lương cố ý nói câu cuối cùng ‘cũng sớm làm con sung sướng’ đặc biệt nhấn mạnh, dường như sợ Ngọc Anh sẽ không nghe thấy!


Ngọc Anh thông minh như vậy làm sao lại không hiểu lời ông Lương chứ, chỉ thấy cô kéo quần đùi của ba chồng lên, rồi lại kiểm tra ống dẫn lưu cắm bên ngoài vết thương của ông, lập tức giật mình: “Ống này sao lại ra nhiều máu thế này, ban ngày cũng không có máu mà? Chắc chắn là do lúc nãy…”


“Ngọc Anh ơi, không sao đâu…” Ông Lương cũng cảm thấy vết thương hơi đau, đặc biệt là lúc nãy khi Ngọc Anh phấn khích sung sướng đè chặt cơ thể quyến rũ của cô lên người ông, ông đã cảm thấy vết thương rất đau rồi, nhưng ông vẫn cố gắng nhịn!


“Ba ơi, sau này thật sự không được như vậy nữa, chúng ta làm như vậy thật sự rất nguy hiểm!” Ngọc Anh nghĩ lại mà cũng thấy sợ hãi, rồi giọng đầy sợ hãi nói với ba chồng!


“Ừm, Ngọc Anh ơi, ba biết rồi, mấy ngày nay ở bệnh viện ba sẽ cố gắng kiềm chế…” Ông Lương nghe xong cũng có chút sợ hãi, nghĩ đến sau này có cô con dâu xinh đẹp như vậy ở bên cạnh, ông không muốn để vết thương bị tổn thương nữa? Nên đã đồng ý với Ngọc Anh.


Ngọc Anh đắp chăn lên người ba chồng xong, liền bưng chậu nước bẩn vào nhà vệ sinh!


Thành nghe cuộc đối thoại của Ngọc Anh và ba chồng trong camera giám sát xong, cũng sợ đến toát mồ hôi lạnh, may mà Ngọc Anh thông minh, cảnh cáo ba chồng sau này không được làm bậy nữa, không thì xảy ra chuyện thì biết làm sao? Lúc nãy anh cũng đang trong cơn phấn khích, lại quên mất vết thương trên người ba chồng! Nhưng nghĩ đến sau này ở phòng bệnh bệnh viện có lẽ sẽ không còn được xem cảnh tượng đam mê của Ngọc Anh và ba chồng nữa, lòng tuy có chút thất vọng, nhưng dù sao sức khỏe của ba chồng vẫn quan trọng hơn, nên việc Ngọc Anh làm như vậy anh hoàn toàn ủng hộ cô!


Thời gian tiếp theo trôi qua rất nhanh, mỗi sáng Thành đều dậy vào khoảng sáu giờ, rồi mua bữa sáng mang đến bệnh viện cho Ngọc Anh ăn, còn ba chồng đều do bệnh viện cung cấp khẩu phần ăn, ở bệnh viện với ba đến khoảng tám giờ thì đi làm. Tối tan làm xong cũng đến thẳng bệnh viện, có lúc mang bữa tối đến bệnh viện cho Ngọc Anh ăn, có lúc hai người cùng nhau ra khỏi bệnh viện ăn tạm gì đó bên ngoài? Mà anh cũng thỉnh thoảng xem camera giám sát, nhưng Ngọc Anh ngoài việc chăm sóc ba chồng rất bình thường ra, không hề cùng ba chồng làm ra chuyện gì khiến anh cảm thấy kích thích và phấn khích nữa! Mà ông Lương cũng rất ngoan ngoãn, không còn xuất hiện tình trạng như đêm đó nửa đêm về sáng lại cương cứng khó chịu để Ngọc Anh làm tình cho ông nữa! Nên mấy ngày sau anh thẳng thừng lười xem cả camera giám sát! Chỉ là cuộc trò chuyện của Ngọc Anh và ba chồng dường như không còn gượng gạo như trước nữa, hai người cũng thường xuyên nói đùa, nói chuyện phiếm thoải mái. Điều này làm anh cảm thấy đặc biệt vui mừng, vì như vậy sẽ có tác dụng rất lớn cho sự phát triển sau này của Ngọc Anh và ba chồng!


Thoáng cái đã đến ngày ông Lương xuất viện, sáng hôm đó Thành cũng xin nghỉ phép ở công ty, còn ông Hùng bà Diễm cũng đến bệnh viện đón ông Lương xuất viện.


Cả nhà vui vẻ đón ông Lương từ bệnh viện về nhà, ông Hùng còn cười ha hả nói với ông Lương “Đại nạn không chết ắt có hậu phúc”.


Câu nói này của ông Hùng làm Thành nghe xong thật sự cảm thấy ông Lương ắt có hậu phúc rồi, vì sau này ông Lương sẽ được hưởng thụ cô con dâu xinh đẹp như Ngọc Anh!


Còn ông Lương nghe câu nói này của ông Hùng xong, vui đến mức không khép được miệng, vì ông cũng nghĩ đến hậu phúc của mình chính là Ngọc Anh!


Ngọc Anh nghe xong chỉ mặt ngày càng đỏ, rồi quay người vào bếp giúp bà Diễm nấu ăn!


Rất nhanh, bà Diễm và Ngọc Anh đã nấu xong bữa trưa, cả gia đình ngồi quanh bàn ăn vừa nói vừa cười ăn uống, lần này ông Lương và bà Diễm đều không uống rượu, nên ăn cũng đặc biệt nhanh, chỉ khoảng hơn nửa tiếng, mọi người đều ăn xong. Vết thương của ông Lương đã hồi phục gần như hoàn toàn, nên cũng không về phòng nằm trên giường, vì ông Lương bị thương chứ không phải bị bệnh, tiếp theo ở nhà cũng không cần người chăm sóc! Nên ông cùng ông Hùng vui vẻ trò chuyện trong phòng khách.


Còn Ngọc Anh và bà Diễm một người dọn bàn ăn, một người rửa bát trong bếp! Thành thấy không có việc gì, cũng ngồi lại trò chuyện phiếm với hai ông già trong phòng khách.


Đến một giờ chiều, Thành phải đến công ty làm việc, vì hôm nay anh chỉ xin nghỉ buổi sáng, nên buổi chiều vẫn phải đến công ty làm việc! Bà Diễm nghe xong cũng nói muốn cùng ông Hùng về, nói có thể đi nhờ xe anh, tiện thể đưa hai ông bà về, rồi anh mới đi làm.


Anh lái xe đưa ông Hùng bà Diễm về nhà xong, rồi lái xe đến công ty, vừa vào văn phòng, anh liền vội vàng lấy điện thoại ra mở camera giám sát ở nhà, vì trên đường đưa ông Hùng bà Diễm về nhà, trong đầu anh đã thầm nghĩ, Ngọc Anh chiều nay vẫn xin nghỉ ở nhà, ngày mai mới chính thức bắt đầu đi làm, giờ vết thương trên người ông Lương đã lành, hai người họ ở bệnh viện một tuần không làm chuyện đó rồi, cho dù ông Lương có thể nhịn được, Ngọc Anh cũng không nhịn được, vì anh quá hiểu Ngọc Anh, cô là người phụ nữ bề ngoài truyền thống bảo thủ, nội tâm lại vô cùng dâm đãng, bình thường với anh chỉ cần ba bốn ngày không làm tình, cô sẽ phát tín hiệu làm tình cho anh, giờ sự dâm đãng ẩn sâu trong lòng cô đã bị dương vật to lớn giữa hai đùi ba chồng khơi dậy rồi, lại một tuần không làm chuyện đó, dục vọng tích tụ trong cơ thể một tuần cũng không cần nghĩ cũng biết! Nên anh dám chắc chắn, chiều nay Ngọc Anh chắc chắn sẽ cùng ba chồng xảy ra chuyện gì đó!


Anh mở camera giám sát từ xa trên điện thoại xong, liền ngồi xuống ghế làm việc, bắt đầu cẩn thận lướt qua từng màn hình giám sát trong nhà, cuối cùng anh cũng tìm thấy Ngọc Anh và ba chồng trong phòng khách.


Chỉ thấy ông Lương vẫn ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách, dường như đang xem tivi. Còn Ngọc Anh đang lấy hết túi lớn túi nhỏ đồ đạc mang từ bệnh viện về ra, mang quần áo của cô và quần áo của ba chồng ra ban công, có lẽ là muốn giặt lại một lần. Rồi đặt những vật dụng sinh hoạt hàng ngày đó về lại nhà vệ sinh.


“Ba ơi, ba vừa xuất viện, vẫn nên về phòng nằm nghỉ đi ạ!” Dọn dẹp xong những vật dụng sinh hoạt hàng ngày đó, Ngọc Anh liền đến phòng khách nói với ba chồng.


“Ngọc Anh ơi, con không thấy ba đã khỏi hẳn rồi sao? Con xem, giờ chẳng có chuyện gì nữa cả!” Ông Lương nghe xong vừa nói vừa đưa tay vỗ vỗ lên vết thương trên bụng!


“Vậy ba cũng phải chú ý chút nhé, con ra ban công giặt đồ đây!” Ngọc Anh bị hành động nhỏ của ba chồng làm cho không nhịn được mím môi cười thầm, rồi nói với ông.


“Ngọc Anh ơi, con ở bệnh viện chăm sóc ba mười ngày rồi, cũng mệt rồi, hay là để ba giặt đồ đi!” Ông Lương vừa nói vừa vội vàng đứng dậy khỏi ghế sô pha.


“Ba ơi, ba nói gì vậy? Ba vừa mới xuất viện, sao có thể giặt đồ được chứ, cứ ngoan ngoãn ngồi yên cho con đi!” Ngọc Anh vừa nói vừa đi về phía ban công.


Ông Lương thấy vậy cũng hết cách, bản thân hôm nay vừa mới xuất viện, nghĩ rằng Ngọc Anh cũng không thể nào để mình giặt đồ được, nên lại ngồi xuống ghế sô pha.


Rồi Ngọc Anh bắt đầu giặt đồ trên ban công, còn ông thì ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách xem tivi.


Nhưng Thành nhìn qua màn hình giám sát phát hiện ông Lương hoàn toàn không có tâm trí xem tivi, vì mặt ông thỉnh thoảng lại nhìn ra ban công, anh tất nhiên biết ông Lương không phải nhìn phong cảnh bên ngoài ban công, mà là nhìn Ngọc Anh.


Do hôm nay ông Lương xuất viện, Ngọc Anh buổi sáng đã thay một bộ đồ thường trong nhà vệ sinh phòng bệnh của ba, có lẽ hôm nay ba chồng xuất viện còn phải thu dọn đồ đạc, nên cô không mặc váy, mà mặc một chiếc quần jean bó sát phối với một chiếc áo phông không tay màu trắng tinh ôm sát người, làm tôn lên vóc dáng cao ráo quyến rũ của cô một cách!


Anh thấy Ngọc Anh đang giặt đồ trên ban công, hiện tại cũng không thể có chuyện gì mập mờ với ba chồng xảy ra được, nên trước tiên mở máy tính lên, công việc vẫn phải làm!


Anh vừa quay mặt liếc nhìn chiếc điện thoại giám sát đặt trên bàn làm việc, thấy ông Lương ngồi trên ghế sô pha vẻ mặt lơ đãng!


Anh lòng thầm nghĩ đợi Ngọc Anh giặt đồ xong ba chồng chắc chắn sẽ có hành động! Nên tâm trạng anh cũng theo đó căng thẳng và phấn khích, cũng vô cùng mong đợi…


Khoảng hai mươi mấy phút sau, Ngọc Anh trên ban công đã giặt xong toàn bộ quần áo, còn phơi phóng gọn gàng xong liền vào phòng khách.


“Ngọc… Ngọc Anh ơi, giặt xong hết rồi à?” Ông Lương thấy Ngọc Anh quay lại phòng khách, mặt lập tức thoáng hiện niềm vui bất ngờ, rồi giọng có chút phấn khích hỏi cô.


“Ừm!” Ngọc Anh thuận miệng đáp một tiếng.


“Ngọc… Ngọc Anh ơi, ba giờ đã khỏi hẳn rồi…” Ông Lương giọng lắp bắp nói với Ngọc Anh.


“Đúng vậy, ba ơi, ba khỏi hẳn rồi mới được xuất viện chứ!” Ngọc Anh lại thuận miệng nói với ba chồng.


“Ngọc… Ngọc Anh ơi, ba… ba không phải ý… ý này…” Ông Lương dường như có lời muốn nói với Ngọc Anh, nhưng lại không dám nói ra.


“Ba ơi, vậy ý ba là gì ạ? Mới ở viện mấy ngày, sao ba nói chuyện lại thành lắp bắp rồi?” Ngọc Anh đang định đi vào bên trong, thấy dáng vẻ nói chuyện của ba chồng, liền quay người nhìn ông, rồi hỏi ông.


“Ngọc… Ngọc Anh ơi, ý ba là… ba đã khỏi hẳn xuất viện rồi… con ngày mai lại phải đi làm rồi… nên… nên ba muốn…” Ông Lương nói đến cuối cùng vẫn không nói ra được.


“Ba ơi, ba rốt cuộc muốn nói gì ạ? Cứ nói thẳng ra là được mà!” Ngọc Anh nghe xong liền thuận miệng nói với ba chồng.


Ngay cả Thành trong màn hình giám sát cũng biết tại sao ông Lương lại nói năng lắp bắp như vậy rồi, Ngọc Anh thông minh như vậy làm sao lại không biết chứ? Nên anh đoán Ngọc Anh cũng là cố ý trêu chọc ba chồng!


“Ngọc Anh ơi, vậy ba nói thẳng với con nhé, sức khỏe ba giờ đã khỏi hẳn rồi, con mấy ngày nay ở bệnh viện chăm sóc ba cũng vừa mệt vừa vất vả, nên ba muốn làm con… làm con sung sướng một chút!” Ông Lương nghe lời Ngọc Anh nói xong, cũng không biết lấy đâu ra dũng khí, lại nói một mạch ra!



==================== Chương 92 ====================

Chương 92: Tư Thế Làm Tình


Ngọc Anh nghe xong không hề thấy bất ngờ, chỉ là khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, rồi cắn môi dưới nhỏ giọng nói với ba chồng: “Ba vào phòng đợi con nhé, con về phòng mình dọn dẹp chút đã…”


Ông Lương nghe xong mặt lập tức thoáng hiện niềm vui bất ngờ, vội vàng nói: “Được được!”


Ngọc Anh nói xong liền ngượng ngùng quay người đi vào bên trong, rồi về phòng mình.


Thành vội vàng mở camera giám sát trong phòng mình lên, chỉ thấy Ngọc Anh vào phòng xong, liền bắt đầu dọn dẹp, vì cô mười ngày không ở nhà, anh một người đàn ông ở nhà cũng không dọn dẹp phòng, nên phòng có vẻ hơi bừa bộn. Anh thấy Ngọc Anh lấy hết chăn ga gối đệm trên giường xuống, rồi thay một bộ mới, sau đó cầm ga trải giường và vỏ chăn đã thay ra khỏi phòng, đến phòng khách, anh thấy cô liếc nhìn ghế sô pha, ông Lương đã không còn ở đó, mặt cô liền đỏ lên, rồi cầm ga trải giường vỏ chăn đến ban công, cho vào máy giặt tự động giặt.


Anh lại vội vàng mở camera giám sát phòng ba chồng lên, thấy ông Lương đang đứng trước giường, vẻ mặt lộ rõ niềm vui và phấn khích, thấy ông đột nhiên ngồi xuống mép giường, nhưng chỉ một lát lại đứng dậy, anh thấy ông Lương có vẻ lo lắng bất an, cuối cùng ông vẫn cởi hết quần áo trên người ra, chỉ còn lại một chiếc quần đùi, làn da ngăm đen gầy guộc trên người đều lộ ra, rồi bắt đầu thỉnh thoảng nhìn ra cửa phòng.


Anh lại chuyển camera giám sát ra ban công, thấy Ngọc Anh đã quay lại phòng khách, anh biết cô sắp vào bên trong rồi, nên lại vội vàng mở camera giám sát trong hành lang lên, thấy Ngọc Anh đến cửa phòng ba chồng, liền theo bản năng liếc nhìn cửa phòng ông, rồi đứng trước cửa phòng ông, mặt hơi ửng hồng và ngượng ngùng, cắn môi dưới, rồi đưa tay nắm lấy tay nắm cửa nhẹ nhàng vặn một cái, cửa liền mở ra!


Anh lại chuyển camera giám sát vào phòng ba chồng, thấy Ngọc Anh đẩy cửa vào phòng ông.


“Ngọc Anh ơi, con đến rồi…” Ông Lương thấy Ngọc Anh đẩy cửa vào, mặt lập tức lại thoáng hiện niềm vui bất ngờ, vội vàng đến trước mặt Ngọc Anh.


Ngọc Anh không để ý đến ba chồng, mà quay người đóng cửa phòng lại trước! Rồi lại quay người nhìn cơ thể gầy guộc chỉ mặc một chiếc quần đùi của ba chồng, anh còn thấy đôi mắt cô cố ý liếc nhìn chiếc quần đùi của ông một cái!


“Ngọc Anh ơi, ba nhớ con quá…” Ông Lương không biết lấy đâu ra dũng khí, vừa nói với Ngọc Anh, vừa đưa hai cánh tay ôm lấy cơ thể cô.


“Á, ba ơi, ba làm gì vậy?” Ngọc Anh không ngờ ba chồng lại đột nhiên ôm lấy cơ thể cô, lập tức giật mình, nhưng cô không giãy giụa, chỉ trách móc ba chồng.


“Ngọc Anh ơi, cứ để ba ôm con một lát đi, ba thật sự rất nhớ con…” Ông Lương hai cánh tay rắn chắc một trên một dưới ôm chặt lấy lưng Ngọc Anh, làm hai bầu ngực cao căng tròn trên ngực cô ép chặt lên lồng ngực mình, vừa giọng nói.


Ngọc Anh không nói gì, cũng không giãy giụa, cứ thế đứng ở cửa phòng để ba chồng ôm, anh không biết lúc này lòng Ngọc Anh nghĩ gì, có lẽ cô nghĩ đến việc ba chồng bất chấp tính mạng cứu bé Bông, nên mới không hề giãy giụa một chút nào, nếu không theo tính cách của cô, đột nhiên bị ba chồng ôm lấy, cô chắc chắn sẽ giãy giụa vài cái trước! Đây có lẽ là cách cô báo đáp ân tình của ba chồng!


Ông Lương thấy Ngọc Anh không giãy giụa, khuôn mặt già nua đầy nếp nhăn ngăm đen lại thoáng hiện niềm vui bất ngờ, lại đưa mặt ông áp lên khuôn mặt trắng nõn của Ngọc Anh mà cọ xát…


“Ưm… ba ơi, đừng…” Ngọc Anh đầu tiên là rên khẽ một tiếng, rồi cuối cùng mở miệng nói, nhưng không có ý phản đối, cứ để mặt ba chồng cọ xát trên khuôn mặt trắng nõn của mình.


“Ngọc Anh ơi, mặt con mịn quá…” Hơi thở ông Lương cũng trở nên gấp gáp, vừa dùng khuôn mặt ngăm đen già nua của mình cố gắng cọ xát lên khuôn mặt trắng nõn như có thể vắt ra nước của Ngọc Anh, vừa nói.


Ngọc Anh đột nhiên cảm thấy bụng dưới của mình bị một vật cứng rắn, lập tức lòng càng thêm rối loạn, cộng thêm hai bầu ngực nhạy cảm trên ngực cũng bị ép chặt lên lồng ngực ba chồng, toàn thân càng thêm, lại đưa hai cánh tay trắng nõn như ngó sen lên đặt lên vai ba chồng, đây là lần đầu tiên cô chủ động đặt hai cánh tay ngọc lên vai ba chồng như vậy! Hơn nữa còn chủ động áp khuôn mặt trắng nõn của mình lên mặt ba chồng mà cọ xát lẫn nhau, miệng cũng phát ra tiếng rên rỉ thở hổn hển…


Ông Lương thấy Ngọc Anh chủ động như vậy, lập tức vô cùng vui mừng, hai bàn tay ôm lấy lưng Ngọc Anh cũng bắt đầu không ngoan ngoãn, cố gắng vuốt ve trên lưng cô, hơn nữa còn cố ý cọ xát vật khổng lồ cứng rắn bụng dưới Ngọc Anh…


“Ưm… ba ơi…” Cơ thể Ngọc Anh vốn đã vô cùng khó chịu rồi, đột nhiên cảm thấy vật cứng rắn bụng dưới mình đang cọ xát, lập tức toàn thân càng thêm khó chịu, đặc biệt là nơi riêng tư giữa hai chân, bị một vật khổng lồ như vậy cọ xát, lập tức cảm thấy trong âm đạo vô cùng ngứa ngáy không chịu nổi, tràn trề nước rồi, miệng bất giác phát ra tiếng rên khẽ.


“Ngọc Anh ơi…” Ông Lương cũng sớm đã dục hỏa rồi, ôm lấy một cô con dâu xinh đẹp như vậy, ông sao có thể không chứ? Vừa thở hổn hển gọi tên Ngọc Anh, vừa đưa một bàn tay xuống dưới, rồi cách lớp quần jean đặt lên hai mảng mông căng tròn của Ngọc Anh mà cố gắng xoa nắn.


Ngọc Anh có lẽ dục hỏa tích tụ trong cơ thể một tuần sắp bị đốt cháy rồi, nên cũng có chút mất kiểm soát, lại từ từ siết chặt hai cánh tay ngọc trắng nõn đang đặt trên vai ba chồng, biến thành ôm chặt lấy cổ ông, như vậy, hai bầu ngực cao căng tròn trên ngực cô càng ép chặt lên lồng ngực ba chồng hơn, miệng cũng không kiểm soát được mà thở hổn hển…


Đột nhiên, Ngọc Anh cảm thấy miệng ba chồng từ từ di chuyển về phía miệng cô, khi miệng ba chồng sắp chạm vào đôi môi đỏ mọng của cô, cô không biết lấy đâu ra sức lực, lại đẩy mạnh cơ thể ba chồng ra, vừa mặt đỏ tai hồng nói với ông: “Ba ơi, không được như vậy…”


“Ngọc Anh ơi… tại sao?” Miệng ông Lương vừa định chạm vào đôi môi đỏ mọng của Ngọc Anh thì đột nhiên bị cô đẩy mạnh ra, lập tức đầu tiên là ngẩn người, rồi nhìn Ngọc Anh, mặt đầy nghi hoặc hỏi cô.


“Ba ơi, thật sự không được như vậy!” Ngọc Anh giọng hoảng hốt né tránh ánh mắt ba chồng, rồi mặt đỏ bừng nói với ông.


“Ngọc Anh ơi, chúng ta đã như vậy rồi, tại sao con lại không cho ba hôn con chứ?” Ông Lương vẫn vô cùng không hiểu hỏi Ngọc Anh.


“Ba ơi, xin lỗi, con thật sự không thể hôn ba được, những cái khác thì được…” Ngọc Anh bị ba chồng hỏi đến mức có chút luống cuống.


“Ngọc Anh ơi, con chê miệng ba bẩn à?” Ông Lương vô cùng tự ti hỏi Ngọc Anh.


“Ba ơi… không phải đâu, con muốn giữ lại một nơi sạch sẽ cho Thành, nếu không lòng con sẽ càng thêm cảm thấy có lỗi với Thành, ba ơi, hy vọng ba có thể hiểu cho con được không?” Ngọc Anh cuối cùng cũng nói với ba chồng.


Thành thấy đến đây, lòng thật sự rất cảm kích Ngọc Anh, lúc này cô còn nghĩ cho anh, không cho ba chồng hôn miệng cô, điều này làm anh cảm thấy vô cùng yên lòng, nhưng anh đột nhiên tự hỏi lòng mình, nếu Ngọc Anh chấp nhận nụ hôn của ba chồng, anh có thể chấp nhận được không? Cuối cùng là anh cũng không biết, thường thì nam nữ hôn nhau đều là có tình cảm sâu đậm rồi, hai bên mới vô tình xảy ra nụ hôn, nhưng ông Lương và Ngọc Anh lại không có tình cảm, hơn nữa miệng Ngọc Anh quý giá như vậy, ngoài anh ra tuyệt đối không thể hôn người đàn ông khác! Huống chi Ngọc Anh lại là người phụ nữ yêu sạch sẽ như vậy, cô làm sao có thể chịu đựng được miệng bẩn của ba chồng chứ?


“Ba… ba hiểu rồi…” Ông Lương nghe lời Ngọc Anh xong, cuối cùng cũng hiểu ra!


“Ba ơi, con đã trao cả thân thể này cho ba rồi, ba nên biết đủ mới phải chứ…” Ngọc Anh thấy ba chồng cuối cùng cũng hiểu ra, liền lại mặt đỏ bừng nói với ông.


“Ngọc Anh ơi, ba rất biết đủ rồi, ba thật sự rất cảm ơn con, ba ngay cả trong mơ cũng không ngờ tới, ba đến sáu mươi tuổi còn có thể cùng con…” Lời ông Lương còn chưa nói xong, miệng đã bị hai ngón tay ngọc như hành lá chặn lại.


“Ba ơi, đừng nói nữa, ngoài miệng con ra, những cái khác con đều cố gắng hết sức thỏa mãn ba…” Ngọc Anh vừa dùng hai ngón tay ngọc chặn miệng ba chồng, vừa ngượng ngùng nói với ông.


Ông Lương nghe xong khuôn mặt già nua đầy nếp nhăn ngăm đen lập tức lộ ra vẻ vui mừng bất ngờ, rồi vô cùng hỏi Ngọc Anh: “Ngọc Anh ơi, con nói thật không?” Nói xong, ông Lương liền đưa tay kéo bàn tay trắng nõn đang che miệng ông của Ngọc Anh xuống, rồi nắm chặt lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại mảnh khảnh này.


“Ừm.” Ngọc Anh ngượng ngùng đáp một tiếng, nhưng không rút bàn tay đang bị ba chồng nắm lấy ra.


“Ngọc Anh ơi, vậy ba hỏi con, lát nữa chúng ta có thể đổi tư thế khác được không?” Ông Lương nghe xong lại vội vàng phấn khích hỏi Ngọc Anh.


Anh thấy ba chồng hỏi Ngọc Anh như vậy, lập tức tinh thần phấn chấn gấp bội, Ngọc Anh với anh chỉ có ba tư thế làm tình cũ kỹ, cho dù anh có cầu xin cô thế nào, cô cũng kiên quyết không đồng ý, anh nghĩ Ngọc Anh trăm phần trăm sẽ không đồng ý yêu cầu ba chồng đưa ra! Nhưng vẫn rất căng thẳng muốn nghe xem Ngọc Anh rốt cuộc sẽ nói gì với ba chồng? Vì Ngọc Anh trước đó đã nói với ba chồng, ngoài miệng ra, những cái khác đều sẽ cố gắng hết sức thỏa mãn ba chồng, nên ‘những cái khác’ này cũng bao gồm cả tư thế làm tình rồi.


“Ba ơi, con… con cố gắng hết sức vậy…” Ngọc Anh nghe xong lại vô cùng ngượng ngùng nhỏ giọng nói với ba chồng.


Á, anh nghe lời Ngọc Anh nói xong, tim như nguội lạnh, điều này thật sự khiến anh không thể ngờ tới, Ngọc Anh lại nói với ba chồng như vậy, lòng anh như lật đổ hũ giấm, cả trái tim đều thắt lại, Ngọc Anh ơi, sao em có thể đối xử với anh như vậy chứ? Chúng ta yêu nhau ba năm, cưới nhau bốn năm, em với anh chỉ có ba tư thế làm tình cũ kỹ, tại sao em lại chấp nhận những tư thế khác của ba chồng? Lúc này anh thật sự không hiểu nổi Ngọc Anh, cũng rất không thông suốt rồi, tâm trạng vốn phấn khích lúc này liền rơi xuống vực thẳm, nhưng anh ngay lập tức lại nghe thấy Ngọc Anh nói với ba chồng, mới khiến tâm trạng anh có chút khá hơn!


“Ba ơi, nếu không phải ba bất chấp tính mạng cứu bé Bông khỏi tay bọn côn đồ, con mới không đồng ý với ba đâu? Ba biết không? Bao nhiêu năm nay, con và Thành đều dùng tư thế rất bảo thủ, lần nào Thành đề nghị đổi tư thế khác, con đều kiên quyết từ chối ảnh!” Ngọc Anh mặt đỏ bừng ngượng ngùng nói với ba chồng.


Ông Lương nghe xong khuôn mặt già nua lập tức lại lộ ra vẻ vui mừng bất ngờ, rồi vội vàng thụ nói với Ngọc Anh: “Ngọc Anh ơi, ba có phải đang mơ không? Con đối xử với ba tốt như vậy, ba kiếp này không thể báo đáp con, vậy thì kiếp sau làm trâu làm ngựa cho con rồi báo đáp con…”


“Ba ơi, con không cần ba báo đáp gì cả, ba đừng nói nặng lời như vậy, con sợ không gánh nổi, ba… ba làm con sung sướng… chính là báo đáp tốt nhất rồi…” Ngọc Anh nghe lời ba chồng xong, đôi mắt đẹp liếc nhìn ông một cái, rồi lại vô cùng ngượng ngùng nhỏ giọng nói với ông.


“Ngọc Anh ơi, con yên tâm, ba đảm bảo sẽ làm con sung sướng!” Ông Lương nghe xong liền vỗ ngực bôm bốp, đảm bảo nói với ba chồng.


Nhìn dáng vẻ của ba chồng, Ngọc Anh không nhịn được mím môi cười thầm, rồi không nói gì nữa, lại đưa tay cởi chiếc áo phông ôm sát người màu trắng trên người cô ra, cơ thể cô đã bị ba chồng nhìn thấy không ít lần rồi, nên Ngọc Anh cũng không quá ngượng ngùng, cởi áo trên xong cô lại đưa tay cởi cúc áo trên eo quần jean.


Ông Lương đối với cơ thể Ngọc Anh có thể nói là si mê như điếu đổ, nhìn cô cởi áo trên xong để lộ làn da trắng như ngọc, đôi mắt lập tức lộ ra ánh sáng, nhìn chằm chằm vào nửa người trên chỉ còn lại một chiếc áo ngực của Ngọc Anh.


Anh cảm thấy Ngọc Anh đối với ba chồng cũng có chút táo bạo hơn nhiều rồi, vì anh thấy lúc cô cởi đồ rất dứt khoát, hoàn toàn không có chút do dự nào. Nhưng anh vẫn cảm thấy rất yên lòng, Ngọc Anh đối với ba chồng càng hào phóng, càng dung túng, mặc cảm bị cắm sừng trong lòng anh càng cảm thấy kích thích, càng phấn khích! Nhưng có một điều quyết định của Ngọc Anh làm lòng anh vẫn có chút canh cánh trong lòng, đó là Ngọc Anh đồng ý với tư thế làm tình của ba chồng, điều này ngay cả anh cũng không được hưởng thụ, cô lại cho ba chồng, điểm này khiến anh vẫn không thông suốt được, nhưng nghe Ngọc Anh nói đây là để báo đáp việc ba chồng cứu bé Bông mới đồng ý với ông! Đây có lẽ cũng là cách Ngọc Anh muốn báo đáp ân cứu mạng của ba chồng, anh nghĩ đến đây, lòng cũng hơi dễ chịu hơn một chút, lại nghĩ đến chuyện Ngọc Anh không đồng ý với anh, lại để ba chồng thực hiện được, anh ngược lại cảm thấy đặc biệt kích thích và phấn khích!


Lúc này anh thấy Ngọc Anh trước mặt ba chồng đã cởi quần jean của cô ra, nhìn đôi chân dài trắng nõn quyến rũ lộ ra của Ngọc Anh, ngay cả đôi mắt anh cũng lộ ra vẻ tham lam, huống chi là ba anh!


“Đẹp thật…” Ông Lương nhìn cơ thể nửa trần của Ngọc Anh từ trên xuống dưới chỉ còn lại một chiếc áo ngực và một chiếc quần lót tam giác nhỏ, miệng không kiểm soát được thốt ra hai từ này!


Tất nhiên, cơ thể Ngọc Anh vô cùng quyến rũ, vóc dáng cao ráo cân đối, làn da trắng như ngọc không có một chút tì vết nào! Hai cánh tay trắng nõn như ngó sen, bờ vai tròn trịa trắng mịn, chiếc cổ cao trắng như tuyết, đôi chân dài trắng như tuyết thon thả cân đối mà không mất đi vẻ!


“Ba ơi, ba ngây người nhìn gì vậy? Còn không mau cởi quần đùi của ba ra đi?” Ngọc Anh thấy đôi mắt ba chồng nhìn chằm chằm vào cơ thể nửa trần trắng như tuyết quyến rũ trước mắt ông, vừa đưa hai cánh tay ngọc trắng nõn vòng ra sau lưng trắng nõn cởi chiếc móc nhỏ nối liền phía sau áo ngực, vừa nhỏ giọng nói với ba chồng.


Ông Lương nghe xong liền vội vàng cởi chiếc quần đùi duy nhất trên người ông ra, lập tức chỉ thấy vật khổng lồ giữa hai đùi ông lộ ra!


Ngọc Anh vừa cởi áo ngực trên ngực ra, vừa đưa mắt liếc trộm giữa hai đùi ba chồng, chỉ thấy giữa hai đùi ông dựng đứng một dương vật to lớn hùng vĩ, quy đầu to lớn phải bằng nắm đấm trẻ sơ sinh, thân gậy thô ráp, toàn bộ dương vật dài khoảng hơn hai mươi centimet! Trời ơi, to quá!


Còn ông Lương cởi quần đùi xong, liền vội vàng ngẩng đầu nhìn Ngọc Anh, thấy cô đang cởi áo ngực trên ngực ra, lập tức thấy hai bầu ngực trắng nõn cao căng tròn lộ ra, bầu ngực Ngọc Anh không có một chút dấu hiệu chảy xệ nào, mà đầy đặn đàn hồi, hai núm vú màu nâu đỏ kiêu hãnh đứng trên đỉnh hai bầu ngực trắng như tuyết, trông vô cùng bắt mắt! Lúc này hai bầu ngực trắng nõn xinh đẹp trên ngực Ngọc Anh tạo thành một khung cảnh đẹp mắt!


Ngọc Anh bình thường cũng rất tự tin về hai bầu ngực căng tròn trên ngực mình, không đúng, phải nói là cô rất tự tin về mọi bộ phận trên cơ thể mình, bất kể là ngoại hình, vóc dáng, màu da, cô đều rất tự tin!


Tất nhiên, Thành đối với cơ thể Ngọc Anh cũng hoàn toàn không thể tìm ra được một chút khuyết điểm nào, cả con người Ngọc Anh, cả cơ thể cô đều hoàn hảo!


Ông Lương tất nhiên càng si mê cơ thể Ngọc Anh hơn rồi, lúc này đôi mắt ông nhìn chằm chằm vào hai bầu vú to trắng nõn quyến rũ trên ngực Ngọc Anh, khóe miệng còn chảy nước miếng.


Đôi mắt đẹp của Ngọc Anh nhìn chằm chằm vào dương vật to lớn giữa hai đùi ba chồng, hoàn toàn không biết ba chồng đang chảy nước miếng nhìn cơ thể quyến rũ của cô! Đương nhiên khi thu ánh mắt từ giữa hai đùi ba chồng về, liền vô tình nhìn thấy ánh mắt tham lam và nước miếng trên khóe miệng ông, lập tức cũng ngượng đến đỏ bừng mặt, rồi nhỏ giọng nói với ba chồng: “Ba ơi, ba đâu phải chưa từng thấy cơ thể con, ba nhìn khóe miệng ba kìa, mau lau đi, bẩn chết đi được…”


Ông Lương nghe xong cũng mặt già đỏ bừng, rồi vội vàng đưa tay lên miệng lau lau…



==================== Chương 93 ====================

Chương 93: Cao Trào Bất Ngờ


Ngọc Anh thấy vậy liền nhíu mày, cô là người rất yêu sạch sẽ, thấy ba chồng cứ tùy tiện dùng tay lau nước miếng trên khóe miệng như vậy, tất nhiên có chút không chịu nổi! Nhưng nghĩ lại ba chồng dù sao cũng là người nhà quê ở nông thôn, bình thường tùy tiện quen rồi, nói ông cũng vô ích, người ta nói giang sơn dễ đổi bản tính khó dời, ba chồng đã sáu mươi mấy tuổi rồi, bây giờ muốn ông sửa, cũng không sửa được nữa!


Ông Lương hoàn toàn không biết Ngọc Anh có chút khó chịu với sự tùy tiện của ông, ngược lại lau sạch nước miếng trên khóe miệng xong còn toe toét cái miệng rộng của mình cười với Ngọc Anh: “He he, xin lỗi, lúc nãy ba có chút thất thố, ai bảo con xinh đẹp như vậy chứ?”


Ngọc Anh nghe xong không để ý đến lời ba chồng, mà lại bắt đầu đưa tay cởi bỏ vật che thân duy nhất trên người cô ‘quần lót tam giác’.


Lập tức Ngọc Anh toàn thân trần trụi đứng trước mặt ba chồng, bụng dưới trắng nõn mịn màng hơi nhô lên trên gò mu là một đám lông mu đen nhánh gọn gàng, âm đạo non nớt ẩn hiện trong đám lông mu, rất rõ ràng, lúc này âm đạo cô đã tràn trề nước rồi, còn có thể nhìn thấy mặt trong đùi trắng như tuyết của cô cũng có chút bị dâm thủy từ trong âm đạo thấm ra làm ướt!


Mông Ngọc Anh cũng vô cùng gợi cảm, chỉ thấy hai mảng mông trắng như tuyết hình bán nguyệt hơi cong lên, quyến rũ nhất vẫn là khe mông sâu hun hút ở giữa!


Lúc này Ngọc Anh đã hoàn toàn không một mảnh vải che thân, khuôn mặt xinh đẹp lộ rõ vẻ đỏ bừng, cô đang định lên giường, lại đột nhiên bị ba chồng gọi lại: “Ngọc… Ngọc Anh ơi… đợi đã…”


Ngọc Anh nghe xong liền quay mặt dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn ba chồng, cô không biết tại sao ba chồng lại gọi cô lại.


“Ngọc Anh ơi, con đừng lên giường vội, cứ đứng trước giường chống hai tay lên giường, ba từ phía sau làm con được không?” Ông Lương vội vàng phấn khích nói với Ngọc Anh.


Ngọc Anh là tiến sĩ, bình thường nói năng đều rất lịch sự, cũng dùng từ ngữ văn minh, lần đầu tiên nghe ba chồng nói ra chữ “làm”, lập tức ngẩn người, nhưng đột nhiên lại nhớ ra người nhà quê nói chuyện đều có thói quen như vậy, nói vú là nãi tử, làm tình là địt, ở nông thôn cũng là chuyện rất bình thường, nhưng không biết tại sao, lúc nãy nghe ba chồng nói ra chữ “làm”, Ngọc Anh lại cảm thấy đặc biệt kích thích! Đây có lẽ là do bình thường cô quá chú trọng dùng từ ngữ văn minh, đột nhiên nghe thấy lời nói tục tĩu, mới cảm thấy đặc biệt kích thích! Nên cũng không nói gì ba chồng nữa! Nhưng ba chồng lại muốn mình cứ thế đứng trước giường ưỡn mông lên để ông từ phía sau làm mình, mặt lập tức lộ ra vẻ ngượng ngùng đỏ ửng, nhưng đã đồng ý với ba chồng rồi, nên cắn môi dưới đồng ý, hơn nữa tư thế này cách đây không lâu cũng vừa mới làm với chồng Thành một lần rồi, cũng không coi là quá phụ lòng chồng!


Ông Lương thấy Ngọc Anh đồng ý, khuôn mặt già nua lập tức thoáng hiện niềm vui bất ngờ, vội vàng đến sau mông trắng như tuyết của Ngọc Anh, vừa phấn khích nói với cô: “Ngọc Anh ơi, con mau chống hai tay lên giường, ưỡn mông lên…”


Ngọc Anh nghe lời ba chồng, cảm thấy đặc biệt ngượng ngùng, nhưng vẫn cắn môi dưới rồi chống hai bàn tay trắng nõn lên giường, hai mảng mông trắng như tuyết liền tự nhiên ưỡn lên!


Thành nhìn tư thế này của Ngọc Anh, lòng ngoài phấn khích còn có ghen tuông, ba chồng bảo cô làm vậy, cô liền ngoan ngoãn làm theo, còn anh trước đây cầu xin cô đổi tư thế thế nào, cô cũng kiên quyết không đồng ý, nhưng may mắn thay, tư thế đứng trước giường hai tay chống lên giường, rồi ưỡn mông lên này anh cách đây không lâu vẫn vừa mới thử qua rồi, cũng không coi là Ngọc Anh lần đầu tiên làm với ba chồng, nên lòng anh vẫn có chút cân bằng, dù sao anh cũng là người đầu tiên hưởng thụ tư thế này của Ngọc Anh, còn ba chồng chỉ là người thứ hai!


Lúc này anh cẩn thận nhìn màn hình giám sát từ xa trên điện thoại, đột nhiên bị hành động của ba chồng làm giật mình, chỉ thấy ông Lương không trực tiếp đưa dương vật giữa hai đùi ông cắm vào âm đạo giữa hai đùi Ngọc Anh, mà lại ngồi xổm xuống sau mông cô, như vậy mặt ông Lương đối diện với hai mảng mông cong trắng như tuyết của Ngọc Anh rồi! Ba chồng rốt cuộc muốn làm gì?


Lúc này Thành cảm thấy nghi hoặc, đột nhiên lại thấy ông Lương đặt hai bàn tay đầy vết chai lên hai mảng mông trắng nõn mịn màng của Ngọc Anh, rồi nắm chặt hai mảng thịt mông, cố gắng banh sang hai bên! Làm cho bộ phận bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ ẩn sâu trong khe mông của Ngọc Anh đều lộ ra trước mắt mũi ông, anh thấy vậy lập tức cảm thấy một cơn ghen tuông bất giác dâng lên, ba chồng sao có thể làm như vậy chứ? Ngọc Anh ơi, sao em có thể để ba chồng nhìn thấy bộ phận đáng xấu hổ nhất trên cơ thể em ‘lỗ đít’ chứ? Sao em không phản đối chứ?


Đúng lúc anh đang phàn nàn Ngọc Anh không phản đối, thì thấy Ngọc Anh vừa cố gắng lắc lư cặp mông trắng nõn của mình, vừa hỏi ba chồng: “Ba ơi, ba muốn làm gì vậy ạ?”


“Ngọc Anh ơi… ba muốn xem lồn và lỗ đít của con, con cứ để ba xem một lát đi…” Ông Lương ngẩng đầu nhìn mông trắng như tuyết và tấm lưng trắng nõn thon dài của Ngọc Anh phấn khích nói với cô.


Á, Ngọc Anh nghe ba chồng nói toàn lời tục tĩu, lập tức phấn khích đến mức toàn thân run lên, trời ơi, mình sao vậy? Sao mình nghe ba chồng nói lời tục tĩu lại cảm thấy kích thích và phấn khích như vậy chứ? Nhưng cô không có thời gian nghĩ đến những chuyện này nữa, mà giọng hoảng hốt nói với ba chồng: “Ba ơi, đừng nhìn nữa, xấu hổ chết đi được!” Anh thấy Ngọc Anh lại không hề phản đối đặc biệt, mà chỉ ngượng ngùng nói với ba chồng như vậy, lòng ghen tuông càng thêm nồng đậm, Ngọc Anh sao có thể chịu đựng được việc để ba chồng banh hai mảng mông của cô ra xem lỗ đít ẩn sâu trong khe mông chứ?


Ông Lương thấy Ngọc Anh không phản đối quá mạnh mẽ, mặt già lập tức lại thoáng hiện niềm vui bất ngờ, vội vàng chuyển hai mắt vào khe mông bị ông banh ra.


Chỉ thấy trong khe mông Ngọc Anh ẩn chứa một đóa cúc quyến rũ, lỗ đít cô vô cùng non nớt, màu sắc vẫn còn nâu đỏ, lúc này có lẽ Ngọc Anh quá căng thẳng, nên lỗ đít nhắm chặt, không khó để phát hiện những nếp nhăn nhỏ quanh lỗ đít cũng mọc một ít lông tơ, kéo dài xuống đến hai môi lớn màu đỏ sẫm phía dưới, còn qua đáy chậu, chính là âm đạo quyến rũ, hai môi nhỏ màu nâu đỏ hé lộ ra ngoài, lỗ thịt ở giữa đã tách ra, lớp thịt non nhăn nheo màu đỏ tươi bên trong đều có thể nhìn thấy rõ ràng, mà toàn bộ lỗ thịt đã tràn trề nước rồi, dâm thủy không ngừng từ bên trong thấm ra.


“Ngọc Anh ơi, bên trong nhiều nước quá…” Ông Lương thấy vậy liền ngẩng đầu nhìn tấm lưng trắng như tuyết của Ngọc Anh nói một câu.


Ngọc Anh đứng trước giường ưỡn mông, còn bị hai tay ba chồng banh hai mảng mông ra, nên vốn đã rất ngượng ngùng rồi, đột nhiên nghe ba chồng còn nói với cô như vậy, lập tức càng thêm ngượng ngùng đến mức không biết giấu mặt vào đâu! Cắn môi dưới rồi vô cùng xấu hổ nói: “Ba ơi, được rồi, ba đừng nhìn nữa! Xấu hổ chết đi được…”


“Ngọc Anh ơi, mông và lồn con đẹp quá…” Ông Lương giọng si mê lại nói với Ngọc Anh.


Á, Ngọc Anh thấy ba chồng lại nói ra lời tục tĩu như vậy, lập tức lại bất giác phấn khích đến mức toàn thân run lên, trời ơi, sao mình cứ nghe ba chồng nói lời tục tĩu là lại bất giác phấn khích? Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?


“Ba ơi, của phụ nữ chẳng phải đều giống nhau sao? Đẹp hay không đẹp gì chứ, ba chỉ biết nói bậy!” Ngọc Anh vẫn vô cùng ngượng ngùng nói với ba chồng.


“Ngọc Anh ơi, con sai rồi, lồn của mỗi người phụ nữ đều không giống nhau, cứ lấy ví dụ như mẹ chồng trước của con, mẹ của Thành đi, lồn của bà ấy không đẹp bằng của con, trông rất xấu…”


“Ba ơi, ba mau đừng nói nữa, trời ơi, xấu hổ chết mất, ba ơi, sao ba lại như vậy chứ? Toàn nói lời tục tĩu?” Ngọc Anh có lẽ thật sự nghe không nổi nữa, nên vội vàng ngăn ba chồng nói tiếp, nhưng cũng đã ngượng ngùng đến mức mặt đỏ bừng rồi!


Ông Lương nghe xong liền vội vàng xin lỗi: “Ngọc Anh ơi, xin lỗi, ba là người nhà quê, nói lời tục tĩu quen rồi, con đừng để bụng nhé…”


“Ba ơi, con không trách ba đâu ạ, ba… ba đừng nhìn nữa được không?” Ngọc Anh giọng gần như cầu xin nói với ba chồng.


“Ai da… ba ơi, ba làm gì vậy? Đừng… bẩn không… ai da… đừng mà…” Đột nhiên, Ngọc Anh vừa cố gắng lắc lư hai mảng mông trắng như tuyết, vừa kinh hãi hét lên với ba chồng.


Hóa ra, ông Lương đột nhiên úp cả khuôn mặt vào khe mông Ngọc Anh, thè lưỡi ra cố gắng liếm láp trong âm đạo đã ướt sũng của cô, chẳng trách Ngọc Anh lại đột nhiên kinh hãi hét lên như vậy.


Anh thấy lập tức vừa phấn khích vừa ghen tuông, âm đạo Ngọc Anh ngay cả anh cũng không cho liếm, lần này lại bị lưỡi ba chồng liếm rồi, cả trái tim anh đều thắt lại. Nhưng lại cảm thấy đặc biệt kích thích và phấn khích, anh biết đó là do mặc cảm bị cắm sừng ẩn sâu trong lòng anh đang làm loạn!


“Ai da… đừng mà… ba ơi… mau dừng lại… trời ơi… sướng quá… ai da… đừng liếm chỗ đó… ngứa… ngứa quá…” Âm đạo nhạy cảm của Ngọc Anh đột nhiên bị lưỡi ba chồng liếm láp, lập tức cảm thấy vừa sung sướng vừa khó chịu, vì âm đạo Ngọc Anh chưa từng bị ai dùng lưỡi liếm láp qua, không ngờ cảm giác bị liếm láp lại sung sướng như vậy. Lập tức phấn khích hét lên. Đồng thời cảm thấy dâm thủy trong âm đạo không ngừng bị lưỡi ba chồng liếm ra, đều cảm thấy mặt trong đùi mình cũng bị dâm thủy từ trong âm đạo chảy ra làm ướt.


Ông Lương thấy Ngọc Anh không phản đối mạnh mẽ, nên lưỡi ông trong âm đạo vừa liếm vừa mút, thấy dâm thủy từ trong âm đạo chảy ra ngày càng nhiều, ông liền không chút do dự nuốt hết những dòng dâm thủy từ trong âm đạo trào ra vào miệng, rồi lại nuốt vào cổ họng.


“Ai da… trời ơi… sướng quá… ba ơi… bẩn chết đi được… mau đừng liếm nữa… a a a… đừng mà…” Ngọc Anh không ngờ âm đạo lại bị lưỡi liếm sướng đến vậy, cảm thấy vừa ngứa vừa khoan khoái, dâm thủy cũng không kiểm soát được trào ra, vì có thể nghe thấy tiếng mút “huhu” của ba chồng phát ra! Đương nhiên cũng biết ba chồng đã nuốt hết dâm thủy từ trong âm đạo mình trào ra vào miệng ông rồi, nên liền liều mạng hét lên…


Anh thấy đến đây, tay anh không biết từ lúc nào đã lôi dương vật từ trong quần ra rồi, vì anh quá phấn khích, anh đều bắt đầu ghen tị với ba chồng rồi, âm đạo Ngọc Anh ngay cả anh cũng chưa từng liếm qua, đều không biết mùi vị ra sao, nhưng anh thấy cả khuôn mặt ba chồng úp vào khe mông Ngọc Anh, liếm láp ngon lành, hơn nữa còn thỉnh thoảng phát ra tiếng ‘huhu’. Lòng anh ghen tuông lập tức dâng trào, âm đạo Ngọc Anh ngay cả anh cũng chưa từng liếm qua, lại bị ba chồng liếm trước, lần sau anh nhất định cũng phải liếm thử âm đạo Ngọc Anh, rốt cuộc mùi vị ra sao?


“Ai da… ba ơi… không được rồi… trời ơi… không được rồi… sắp ra rồi… ai da… ra rồi… trời ơi… sướng quá…” Đột nhiên, chỉ nghe thấy Ngọc Anh phấn khích hét lên, theo đó cơ thể cô run rẩy dữ dội mấy cái, một dòng nước ấm từ âm đạo phun ra, lại bị lưỡi ba chồng liếm đến đạt cao trào, hơn nữa dâm thủy từ âm đạo phun ra còn bắn đầy mặt ba chồng.


Ngọc Anh lập tức cảm thấy vô cùng ngượng ngùng, trời ơi, sao mình lại bị lưỡi ba chồng liếm đến cao trào chứ? Điều này thật quá xấu hổ rồi?


Ông Lương vội vàng ngẩng mặt lên khỏi khe mông Ngọc Anh, chỉ thấy mặt đầy dâm thủy, trông vô cùng bỉ ổi, ông lại còn dùng tay lau sạch dâm thủy trên mặt, chỉ có điều ông ở sau lưng Ngọc Anh, Ngọc Anh không nhìn thấy!


Anh thấy Ngọc Anh lại bị lưỡi ba chồng liếm đến cao trào rồi, đây cũng là chuyện anh không thể ngờ tới, nếu như vậy, thì vật dưới háng anh không thỏa mãn được cô, lưỡi anh có thể thỏa mãn cô mà? Chuyện này sau này anh thật sự phải thử một lần rồi.


Ngọc Anh sau khi đạt tiểu cao trào thở hổn hển liên tục, toàn bộ cơ thể quyến rũ vẫn còn khẽ run rẩy, ngượng ngùng cô cắn môi dưới, điều này ngay cả bản thân cô cũng không ngờ tới, lưỡi ba chồng lại có thể làm cô đạt cao trào!


Ông Lương đứng dậy từ sau lưng Ngọc Anh, rồi áp sát toàn bộ người trước lên mông và lưng trắng nõn quyến rũ của Ngọc Anh, vật khổng lồ giữa hai đùi cũng khe mông Ngọc Anh, rồi ông đưa cái miệng rộng của mình sát vào tai trắng nõn của Ngọc Anh phấn khích hỏi cô: “Ngọc Anh ơi, lúc nãy sướng không?”


“Ừm… đừng nói nữa, xấu hổ chết đi được…” Ngọc Anh nghe xong càng thêm cảm thấy ngượng ngùng.


“Ba chẳng phải đã nói với con rồi sao? Ba đảm bảo sẽ làm con sung sướng mà!” Ông Lương tiếp tục nói vào tai trắng nõn của cô.


Ngọc Anh có lẽ vì quá ngượng ngùng, nên không để ý đến lời ba chồng nữa, nhưng lúc này cũng chỉ có ông Lương và Ngọc Anh biết, tai Ngọc Anh rất nóng!


“Ngọc Anh ơi, giờ ba muốn từ phía sau làm con rồi…” Ông Lương lại tiếp tục nói lời tục tĩu với Ngọc Anh.


Ngọc Anh nghe xong toàn thân bất giác run lên.


Còn Thành nghe ba chồng nói toàn lời tục tĩu, không hề cảm thấy kỳ lạ, vì anh từ nhỏ sống ở nông thôn, thường xuyên nghe các ông trong làng nói toàn lời tục tĩu, chỉ là sau khi anh lên đại học, mới sửa được, nếu không lúc anh mười mấy tuổi cũng nói toàn lời tục tĩu! Nhưng anh lại cảm thấy vô cùng kỳ lạ, Ngọc Anh một người phụ nữ văn minh như vậy, lại cũng chấp nhận lời nói tục tĩu của ba chồng, hơn nữa không hề nói gì ông! Điều này làm anh cảm thấy vô cùng không hiểu! Nếu có cơ hội, anh nhất định phải hỏi cô.


“Ai da…” Đột nhiên chỉ nghe thấy Ngọc Anh rên khẽ một tiếng, lại thu hút ánh mắt anh về màn hình giám sát.


Hóa ra không biết từ lúc nào, ông Lương đứng sau mông Ngọc Anh, đã đưa vật khổng lồ giữa hai đùi ông cắm vào âm đạo phía dưới giữa hai đùi Ngọc Anh, mà hai bàn tay đầy vết chai của ông lần lượt ôm lấy hai mảng mông trắng như tuyết của Ngọc Anh!


Còn Ngọc Anh nửa người trên hơi cúi xuống, hai bàn tay chống chặt lên giường, ưỡn lên một cặp mông trắng như tuyết, ngực treo hai bầu vú trắng nõn căng tròn, tư thế của hai người cũng đủ mập mờ rồi!


Ông Lương đột nhiên bắt đầu nhấp nhô mông giao hợp…


“Ưm…” Mà Ngọc Anh lại phát ra tiếng rên rỉ quyến rũ.


Anh cũng theo đó nắm chặt dương vật giữa háng cố gắng.


“Ngọc Anh ơi, sướng không?” Ông Lương vừa nhấp nhô mông cố gắng giao hợp, vừa giọng phấn khích hỏi Ngọc Anh.


“Ưm… sướng… ai da… sướng quá… ưm…” Ngọc Anh quả thực bị vật khổng lồ giữa hai đùi ba chồng giao hợp vô cùng sung sướng, cảm thấy thân gậy thô ráp cứng rắn cọ xát vào lớp thịt non nhăn nheo ngứa ngáy bên trong âm đạo vô cùng khoan khoái, mà quy đầu to lớn mỗi lần đều có thể chạm đến cửa tử cung sâu nhất bên trong âm đạo, cảm giác này thật sự vô cùng sung sướng, chồng Thành tuyệt đối không thể mang lại cho cô khoái cảm này!


Tiếng “phập phập phập” giao hợp từ chỗ giao hợp của hai cha con không ngừng vang lên!


Dâm thủy trong âm đạo Ngọc Anh cũng không ngừng bị dương vật to lớn của ba chồng rút ra! Sớm đã làm cho chỗ giao hợp của hai cha con trở nên ướt sũng! Hơn nữa một ít dâm thủy trực tiếp từ trong âm đạo chảy xuống mặt trong hai đùi trắng như tuyết của Ngọc Anh, rồi từ từ theo mặt trong đùi chảy xuống!


“Ưm… trời ơi… sướng quá… ưm… ưm…” Ngọc Anh có lẽ bị vật khổng lồ của ba chồng giao hợp vô cùng khoan khoái, nên miệng không nhịn được lẩm bẩm!


Anh nhìn qua màn hình giám sát thấy ông Lương đầy sung sức, anh thật lòng rất khâm phục ba chồng! Đã gần sáu mươi tuổi rồi, thể lực còn tốt như vậy, hơn nữa còn mạnh hơn cả anh mới ba mươi mấy tuổi gấp mấy lần, đây có lẽ cũng là do ông Lương làm nông rèn luyện mà có được!



==================== Chương 94 ====================

Chương 94: Ngọc Anh Thỏa Mãn


Lúc này anh lại thấy ba chồng lại áp sát toàn bộ người trước lên tấm lưng trắng nõn mịn màng của Ngọc Anh, rồi đưa hai bàn tay luồn vào trước ngực Ngọc Anh, lần lượt nắm lấy hai bầu vú trắng như tuyết treo trước ngực đang rung rinh không ngừng theo động tác giao hợp, bắt đầu xoa nắn.


“Ưm… ưm… trời ơi… đừng… ai da… sướng quá…” Hai bầu vú nhạy cảm trên ngực Ngọc Anh đột nhiên bị hai tay ba chồng nắm lấy xoa nắn, lập tức cảm thấy hai luồng cảm giác tê dại nhanh chóng từ hai bầu vú lan tỏa khắp mọi ngóc ngách cơ thể, sung sướng đến mức cô phấn khích lẩm bẩm!


Khoảng bốn năm phút sau, Ngọc Anh dù sao cũng không quen với tư thế đứng như vậy, nên cảm thấy hai chân có chút mỏi rồi, liền thở hổn hển nói với ba chồng: “Ba ơi… ba… ba dừng lại trước đi, hai chân con mỏi quá rồi… chúng ta lên giường đi…” Ông Lương nghe xong liền vội vàng ngừng giao hợp, rồi rút vật khổng lồ giữa hai đùi ông ra khỏi âm đạo Ngọc Anh nói: “Được rồi, Ngọc Anh ơi, chúng ta lên giường, ba sẽ làm con sung sướng hơn nữa…” Ngọc Anh nghe xong không nói gì, chỉ là mặt cô lại càng đỏ hơn, rồi lên giường, nằm ngửa ra, lại chủ động dạng hai chân dài ra, để lộ toàn bộ âm đạo ướt sũng giữa hai chân trước mắt ba chồng.


Ông Lương thấy vậy liền vội vàng leo theo lên, rồi di chuyển mông đến giữa hai chân Ngọc Anh, một tay vịn vào mặt trong đùi trắng như tuyết của Ngọc Anh, một tay nắm lấy vật khổng lồ giữa hai đùi ông nhắm vào lỗ âm đạo giữa hai chân Ngọc Anh, rồi ấn mông về phía trước, lập tức nghe thấy tiếng “phập” một tiếng, toàn bộ dương vật liền cắm ngập vào âm đạo Ngọc Anh.


“Ai da…” Ngọc Anh nhíu chặt mày rên khẽ một tiếng, lúc nãy dương vật ba chồng rút ra khỏi âm đạo, cảm thấy bên trong âm đạo trống rỗng, giờ đột nhiên lại bị một dương vật to lớn cắm vào, cảm thấy trong âm đạo bị nhét đầy ứ, đồng thời cảm thấy vô cùng sung sướng.


Thành thấy đến đây, lòng cuối cùng cũng cân bằng lại được một chút, vì tư thế này là tư thế anh và Ngọc Anh dùng nhiều nhất, nên lòng ghen tuông cũng vơi đi rất nhiều.


Lúc này chỉ thấy ông Lương thuận lợi đưa vật khổng lồ giữa hai đùi ông cắm vào âm đạo Ngọc Anh xong, liền bắt đầu điều chỉnh tư thế, nhấc hai đùi trắng như tuyết của Ngọc Anh lên kẹp vào hai bên hông ông, làm mặt trong hai đùi trắng như tuyết của Ngọc Anh áp chặt vào hai bên sườn ông, hai cánh tay gầy guộc mà rắn chắc ôm chặt lấy đùi trắng như tuyết của Ngọc Anh, rồi bắt đầu nhấp nhô mông giao hợp…


“Ưm… ưm… ưm…” Âm đạo Ngọc Anh lại một lần nữa bị vật khổng lồ giữa hai đùi ba chồng cọ xát, lập tức sung sướng không nhịn được phát ra tiếng rên rỉ.


Tiếng “phập phập phập” giao hợp lại từ chỗ giao hợp của hai cha con vang lên.


Dâm thủy trong âm đạo Ngọc Anh cũng bắt đầu không ngừng bị dương vật to thô của ba chồng rút ra.


Có lẽ Ngọc Anh vẫn còn cảm thấy ngượng ngùng, anh nhìn qua màn hình giám sát thấy cô quay mặt sang một bên, dường như không dám đối mặt với ba chồng!


Nhưng ông Lương chỉ lo nhấp nhô mông cố gắng giao hợp, đôi mắt ông lại nhìn chằm chằm vào hai bầu vú trắng như tuyết trên ngực Ngọc Anh đang rung rinh không ngừng theo động tác giao hợp, có thể thấy khóe miệng ông lại chảy nước miếng.


Cuối cùng, ông Lương không thể chịu đựng nổi hai bầu vú như đang trêu chọc ông trước mắt nữa, đột nhiên đưa hai bàn tay đầy vết chai ra, một tay một bầu nắm lấy rồi cố gắng xoa nắn.


“Ưm… đừng… ai da…” Hai bầu vú nhạy cảm trên ngực Ngọc Anh đột nhiên bị hai tay ba chồng nắm lấy xoa nắn, lập tức phát ra tiếng hét phấn khích, vì vết chai trong lòng bàn tay ba chồng làm cho thịt vú trắng nõn của cô cảm thấy vô cùng kích thích, nên không nhịn được hét lên…


Ông Lương vừa cố gắng nhấp nhô mông giao hợp, vừa dùng hai bàn tay đầy vết chai nắm lấy hai bầu vú trên ngực Ngọc Anh cố gắng xoa nắn…


Lập tức chỉ thấy dâm thủy trong âm đạo ngày càng nhiều, lại một lần nữa làm cho chỗ giao hợp của hai cha con trở nên mờ mịt không rõ, làm cho lông mu của hai người dính vào nhau!


Tốc độ giao hợp của dương vật to lớn của ông Lương trong âm đạo ngày càng nhanh, theo động tác dương vật cắm vào, chỉ thấy hai môi nhỏ bên ngoài âm đạo Ngọc Anh cũng theo đó bị cuốn vào trong âm đạo, theo động tác dương vật rút ra, hai môi nhỏ lại bị lật ra ngoài, vô cùng quyến rũ!


“Ngọc Anh ơi… ba làm con sướng không?” Ông Lương vừa cố gắng nhấp nhô mông giao hợp, vừa thở hổn hển giọng phấn khích hỏi Ngọc Anh.


“Ưm… trời ơi… sướng quá… ba ơi… ba giỏi thật… ai da… trời ơi… lại chạm vào tử cung của con rồi… sướng quá… ưm…” Ngọc Anh cũng không biết là đang đáp lại lời ba chồng, hay là vốn đang lẩm bẩm, điều này chỉ có bản thân cô mới biết. Còn về lời nói tục tĩu của ba chồng, Ngọc Anh cũng coi như có chút quen rồi! Dù sao ba chồng cũng không sửa được nữa, mà bản thân nghe cũng cảm thấy đặc biệt phấn khích.


Tiếng “phập phập phập” giao hợp không ngừng từ điện thoại truyền vào tai Thành, anh cũng phấn khích nắm lấy dương vật theo nhịp điệu của họ mà, anh thật sự nghi ngờ từ nay về sau mình sẽ mắc thói quen thủ dâm mất, chỉ trong thời gian này, anh đã thủ dâm rất nhiều lần rồi, xem ra sau này vẫn phải cố gắng tiết chế mới được!


“Ưm… ưm… sướng quá… ưm…” Miệng Ngọc Anh không ngừng phát ra tiếng rên rỉ quyến rũ, anh thấy hai bàn tay cô nắm chặt lấy ga giường, cũng không biết là do quá sung sướng hay là do quá khó chịu.


Đột nhiên, anh thấy ba chồng úp người trước lên người Ngọc Anh, mà Ngọc Anh thấy vậy vội vàng đưa hai bàn tay trắng nõn lên chống lên ngực ba chồng không cho cơ thể ông đè lên người mình, vừa hoảng hốt nói với ông: “Ba ơi, không được như vậy…” “Ngọc Anh ơi, chẳng phải con đã nói rồi sao? Ngoài miệng con ra, những cái khác đều được mà?” Ông Lương liền hỏi cô.


Ngọc Anh nghe xong đầu tiên là ngẩn người, rồi cắn môi dưới, lại thu hai bàn tay trắng nõn đang chống lên ngực ba chồng về, rồi quay mặt sang một bên, sau đó nhắm hai mắt đẹp lại, nhưng lúc này cả khuôn mặt xinh đẹp của cô đã đỏ bừng rồi.


Ông Lương thấy vậy, mặt lập tức lại thoáng hiện niềm vui bất ngờ, vội vàng ép lồng ngực mình lên hai bầu vú trắng nõn trên ngực Ngọc Anh, rồi đặt một cánh tay lên đỉnh đầu Ngọc Anh, định dùng cánh tay ông ôm lấy gáy cô!


Nhưng Ngọc Anh cứng rắn không chịu ngẩng đầu lên để cánh tay ba chồng luồn vào gáy cô.


“Ngọc Anh ơi… con cứ ngẩng đầu lên một chút được không?” Ông Lương vội vàng đưa cái miệng rộng của mình sát vào tai trắng nõn của Ngọc Anh giọng cầu xin nói với cô.


Ngọc Anh nghe xong mặt ngày càng đỏ, còn cắn chặt môi dưới không nói gì.


Thành thấy đến đây, cả trái tim đều thắt lại, vì anh quá căng thẳng, nếu Ngọc Anh ngẩng đầu lên để cánh tay ba chồng ôm lấy gáy cô, vậy thì tư thế làm tình này cũng không khỏi quá mập mờ, nên anh căng thẳng đến mức tim như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực!


“Ngọc Anh ơi… ba xin con đó…” Ông Lương vừa cầu xin Ngọc Anh, vừa cố gắng nhấp nhô mông giao hợp, hơn nữa còn đưa cánh tay đặt trên đỉnh đầu Ngọc Anh cố gắng luồn vào gáy cô!


Ngọc Anh cuối cùng mặt đỏ bừng, vô cùng ngượng ngùng ngẩng đầu lên một chút.


Ông Lương thấy vậy, lập tức vô cùng vui mừng bất ngờ, vội vàng luồn cánh tay vào dưới đầu Ngọc Anh, rồi ôm lấy chiếc cổ cao trắng nõn thon dài của cô, mà cả khuôn mặt già nua của ông cũng theo đó áp chặt lên khuôn mặt trắng nõn mịn màng của Ngọc Anh!


Ngọc Anh ngượng ngùng đến mức mặt đỏ tai hồng, bị ba chồng ôm lấy gáy như vậy, cô cảm thấy quá mập mờ rồi, nhưng trong âm đạo lại bị dương vật to lớn giữa hai đùi ba chồng giao hợp vô cùng sung sướng!


Lúc này anh thấy Ngọc Anh đã thỏa mãn yêu cầu này của ba chồng, lòng anh cũng vừa phấn khích vừa có chút ghen tuông, vì anh thấy Ngọc Anh và ba chồng trong màn hình giám sát, Ngọc Anh nằm ngửa trên giường, hai đùi trắng nõn kẹp chặt hai bên sườn ba chồng.


Còn ông Lương lại úp cả cơ thể lên cơ thể trắng như tuyết của Ngọc Anh, hai bầu vú vốn trắng nõn căng tròn trên ngực Ngọc Anh bị lồng ngực ba chồng ép đến biến dạng, hơn nữa một cánh tay ba chồng ôm chặt lấy gáy Ngọc Anh, mặt hai người áp chặt vào nhau, đó là hai khuôn mặt đẹp và xấu, một khuôn mặt đầy nếp nhăn còn đặc biệt ngăm đen, khuôn mặt kia đẹp đến mức không thể dùng lời lẽ nào để diễn tả, ngũ quan tinh xảo, trắng nõn mà mịn màng! Anh cũng không biết vì lý do gì, lại nhìn thấy hai khuôn mặt đẹp và xấu này áp chặt vào nhau, cảm thấy đặc biệt kích thích và phấn khích.


“Ưm… ưm… ưm…” Một bên khuôn mặt trắng nõn của Ngọc Anh bị mặt ba chồng áp chặt lấy, bên mặt kia cũng bị cánh tay ba chồng ôm lấy gáy cô áp chặt lấy, lúc này cả khuôn mặt tinh xảo của cô đều vùi vào mặt và cánh tay ba chồng, sự tiếp xúc mập mờ này khiến cô cảm thấy vừa ngượng ngùng vừa cảm thấy đặc biệt kích thích, trong âm đạo lại bị vật khổng lồ giữa hai đùi ba chồng giao hợp vô cùng sung sướng, nên cô đều không kiểm soát được phát ra tiếng rên rỉ quyến rũ…


Tiếng “phập phập phập” giao hợp không ngừng từ chỗ giao hợp của hai cha con vang lên. Dâm thủy trong âm đạo Ngọc Anh cũng ngày càng nhiều!


Ông Lương cứ thế ôm chặt lấy Ngọc Anh một mạch giao hợp khoảng hơn hai mươi phút, Ngọc Anh đột nhiên liền phấn khích hét lên: “Ai da… không được rồi… trời ơi… sướng quá… ai da… a a a… sắp… sắp ra rồi… ai da…” Đột nhiên, Ngọc Anh không kiểm soát được chủ động nhấc hai cánh tay trắng nõn như ngó sen lên ôm chặt lấy cổ ba chồng, đây là lần đầu tiên Ngọc Anh nhấc hai cánh tay ngọc trắng nõn của mình lên ôm lấy cổ ba chồng.


Cổ ông Lương đột nhiên bị hai cánh tay ngọc trắng nõn mịn màng của Ngọc Anh ôm chặt lấy, lập tức liền phấn khích liều mạng nhấp nhô mông cố gắng giao hợp.


“A a a… trời ơi… không được rồi… sướng quá… sắp ra rồi… ai da… sắp ra rồi… trời ơi… con muốn bay lên trời rồi… chết mất… ô… ô… ô…” Ngọc Anh bắt đầu trợn trắng mắt, hai tay sắp bấu vào da thịt sau lưng ba chồng rồi, đốt ngón tay trắng bệch, sung sướng đến hồn xiêu phách lạc.


Sự giao hợp mạnh mẽ của ông Lương đã khuấy động dục vọng của Ngọc Anh đến cực điểm, tích tụ rồi bùng phát, trong lần làm tình này cuối cùng đã tập hợp sức mạnh của cao trào lần trước, một lần bùng nổ toàn bộ dục vọng tích lũy trong tuần này!


Rất nhanh cao trào liền ập đến như một trận mưa rào, cảm giác sung sướng tột đỉnh thấm vào tận xương tủy linh hồn cuốn qua toàn bộ thể xác và tinh thần Ngọc Anh, khoái cảm mang đến là sự co giật co thắt liên tục của toàn thân.


Lúc này cơ thể trắng nõn quyến rũ của Ngọc Anh dâng lên từng đợt sóng ngực sóng mông, từ cổ họng bật ra những tiếng rên rỉ hét lên đầy khoái cảm tột đỉnh, như một con thú cái, hạ bộ từng luồng sương nước phun ra mạnh mẽ, sương mù, nước bắn tung tóe, cột nước phun trào làm dương vật to lớn của ba chồng tê dại.


Chỉ nghe thấy ông Lương thở hổn hển, ra sức thúc mạnh dương vật mấy cái, mỗi lần đều đâm sâu vào cổ tử cung Ngọc Anh, lần cuối cùng lại trực tiếp xuyên qua vòng thịt ở cửa cổ tử cung, đưa toàn bộ quy đầu to lớn vào trong tử cung.


Rồi Ngọc Anh chỉ cảm thấy thân gậy của ba chồng trong nháy mắt phình to gấp mấy lần, tiếp theo như vòi nước bị vỡ bắt đầu phun bắn, cô thậm chí có thể nghe thấy tiếng tinh dịch mạnh mẽ “phụt phụt phụt” bắn vào thành tử cung của mình, giống như tiếng nhạc tiên trên thiên đình vậy, vô cùng êm tai.


Tinh dịch của ông Lương phun ra một phút sau mới dần ngừng lại, lúc này ông Lương cũng toàn thân vô lực đè cả cơ thể lên cơ thể trần trụi trắng nõn quyến rũ của Ngọc Anh, miệng thở hổn hển, hơi thở có thể trực tiếp phả lên khuôn mặt trắng nõn của Ngọc Anh.


Ngọc Anh sau cao trào có lẽ đã tỉnh táo lại, thấy mình và ba chồng ôm nhau thân mật như vậy, lập tức ngượng ngùng mặt đỏ bừng, vội vàng trượt hai cánh tay trắng nõn như ngó sen của cô khỏi cổ ba chồng, rồi cố gắng đẩy cơ thể ba chồng ra khỏi cơ thể trắng như tuyết của mình, cảm thấy dương vật trong âm đạo mình cũng theo đó tuột ra. Rồi mặt đỏ bừng ngồi dậy khỏi giường, nhìn ba chồng bị mình đẩy ra khỏi người, nhớ lại lúc nãy ba chồng mang lại cho mình khoái cảm và sự thỏa mãn cực độ, liền bất giác đưa một bàn tay trắng nõn mềm mại lên đặt lên khuôn mặt đầy nếp nhăn của ba chồng nhẹ nhàng vuốt ve.


“Ngọc Anh ơi, lúc nãy sướng không?” Ông Lương mở mắt ra, thấy bàn tay Ngọc Anh đang vuốt ve mặt ông, câu đầu tiên liền hỏi Ngọc Anh sướng không? Vì ông đã đảm bảo sẽ làm cô sung sướng!


“Ngọc Anh ơi, cảm ơn con đã cho ba làm lại một lần đàn ông, ba tưởng kiếp này cứ thế cô đơn sống qua ngày, không ngờ…” Khi Ngọc Anh toàn thân trần trụi cầm quần áo cô vừa cởi ra lúc nãy chuẩn bị mở cửa ra khỏi phòng, ông Lương liền vô cùng nói với cô.


Ngọc Anh nghe xong liền quay người vội vàng ngăn ba chồng nói tiếp: “Ba ơi, ba đừng nói nữa! Thật ra ba hoàn toàn không cần cảm ơn con đâu, vì con cũng cảm thấy rất thỏa mãn…” Nói xong liền quay người mở cửa phòng, rồi cứ thế toàn thân trần trụi đi ra khỏi phòng ba chồng.


Thành thấy đến đây, cũng không biết mình đã bắn ra từ lúc nào, vì lòng bàn tay và giữa háng đã dính nhớp nháp rồi. Anh biết Ngọc Anh và ba chồng tiếp theo sẽ không xảy ra chuyện gì nữa, liền vội vàng rút giấy ăn từ bàn làm việc ra lau sạch giữa háng rồi kéo quần lót và quần ngoài lên, sau đó lại thắt dây nịt. Lúc này anh lòng đầy cảm khái, nghĩ đến lúc nãy Ngọc Anh và ba chồng làm tình điên cuồng trên giường, ba chồng có thể khiến Ngọc Anh đạt khoái cảm và thỏa mãn, điều này làm anh cảm thấy vô cùng yên lòng, vì sau này cũng sẽ không còn cảm thấy có lỗi với Ngọc Anh nữa!


Anh đột nhiên muốn xem Ngọc Anh về phòng rồi đang làm gì, nên mở camera giám sát trong phòng anh lên, thấy trong phòng không có bóng dáng Ngọc Anh, anh biết Ngọc Anh chắc chắn đang tắm trong nhà vệ sinh, nên lại mở camera giám sát trong nhà vệ sinh lên, chỉ thấy Ngọc Anh toàn thân trần trụi đứng trong phòng tắm kính vòi sen, đầu đội mũ tắm chống ướt, đang cầm vòi sen lau rửa cơ thể cao ráo trắng nõn quyến rũ của cô, có lẽ do anh đã xuất tinh rồi, anh cũng không còn hứng thú nữa, liền đưa tay tắt camera giám sát, rồi dựa vào ghế làm việc nhắm mắt nghỉ ngơi một lát, sau đó bắt đầu làm việc trên máy tính…


Đến giờ tan làm buổi chiều, anh liền ra khỏi văn phòng, lái xe về nhà, thấy trên bàn ăn đã bày sẵn mấy món ăn nóng hổi vừa mới nấu xong, anh tưởng là Ngọc Anh nấu, lại thấy ba chồng đột nhiên từ trong bếp đi ra, còn mặt tươi cười nói với anh: “Thành, con về rồi à?” “Ừm, ba ơi, món này là ba nấu ạ?” Anh vừa đáp một tiếng, vừa chỉ vào món ăn trên bàn ăn hỏi ba chồng.


“Đúng vậy, sao thế?” Ông Lương thấy anh mặt lộ vẻ kinh ngạc, liền hỏi anh.


“Ba ơi, ba vừa mới xuất viện, sao lại vào bếp nấu ăn chứ? À đúng rồi, Ngọc Anh đâu ạ?” Anh nói xong liền hỏi ba chồng.


“À, Ngọc Anh nói lâu rồi không gặp bé Bông, nói đi đón bé Bông rồi!” Ông Lương nghe xong liền vội vàng nói với anh.


“Ồ, vậy cô ấy có nói về ăn cơm không ạ?” Anh nghe xong liền hỏi ba chồng.


“Nói đón bé Bông xong là về nhà ăn cơm!” Ông Lương nói với anh.


“Ồ, vậy chắc sắp về rồi ạ!” Anh vừa nói vừa đi vào bên trong, lúc đi ngang qua cửa phòng ba chồng, anh liền bất giác dừng lại, vì cửa phòng ba chồng đang mở, anh liền nhìn vào giường bên trong phòng, lập tức phát hiện ga trải giường và vỏ chăn trên giường ba chồng đã thay một bộ mới, chứ không phải bộ anh nhìn thấy trong camera giám sát buổi chiều!



==================== Chương 95 ====================

Chương 95: Sự Thay Đổi Của Ngọc Anh


Thành về phòng, cất túi xách xong, tiện thể vào nhà vệ sinh đi tiểu rồi ra ngoài, lòng thầm nghĩ lát nữa Ngọc Anh về, lúc cả nhà cùng ăn tối, liệu cô có im lặng như trước đây không? Nhưng anh nghĩ chắc là không, Ngọc Anh ở bệnh viện chăm sóc ba mười mấy ngày rồi, giờ với ba chồng cũng rất hợp chuyện, huống chi chiều nay họ còn làm tình mặn nồng như vậy.


Anh ra phòng ăn, đúng lúc thấy Ngọc Anh đẩy cửa chống trộm từ bên ngoài vào!


“Em về rồi à?” Anh thấy vậy vội vàng nói với cô.


“Ừm, anh cũng tan làm rồi à!” Ngọc Anh vừa nói vừa cúi người mở tủ giày, lấy dép đi trong nhà của mình ra.


“Bé Bông đâu em?” Anh nghe ba chồng nói Ngọc Anh cố ý đến nhà trẻ đón bé Bông, nhưng không thấy bé Bông đâu, nên hỏi cô.


“À, bé Bông cứ đòi đến nhà bà ngoại, nên bị má em đón qua rồi, em chỉ gặp họ ở cổng nhà trẻ thôi!” Ngọc Anh vừa thay dép đi trong nhà vừa nói với anh.


“Vậy à, con bé này giờ đến nhà mình cũng không thèm về nữa, ha ha!” Anh nghe xong liền cười ha hả nói với Ngọc Anh.


“Bé Bông còn nhỏ thế, biết gì là nhà hay không nhà chứ!” Ngọc Anh lườm anh một cái nói.


“Em ơi, sao em lại để ba nấu cơm thế?” Anh đột nhiên hạ giọng thì thầm với Ngọc Anh.


“Là ba cứ đòi làm, còn nói sức khỏe ông giờ tốt lắm! Em cũng hết cách!” Ngọc Anh vẻ mặt bất lực nói với anh.


“Ha ha!” Anh nghe xong liền cười cười.


“Anh cười gì?” Ngọc Anh có lẽ nghe ra tiếng cười của anh có chút kỳ lạ, liền ngẩng đầu nhìn anh hỏi.


“Em ơi, sức khỏe ba tốt mới tốt chứ, hai người có thể tiếp tục phát triển… Ai da…” Lời anh còn chưa nói xong, cánh tay đã bị Ngọc Anh véo một cái thật đau, lập tức đau kêu lên một tiếng.


“Anh nói bậy bạ gì thế?” Ngọc Anh vừa hạ giọng nói với anh, vừa vội vàng thu tay vừa véo cánh tay anh về, vì cô đã nhìn thấy ba chồng từ trong bếp đi ra!


“Thành, con sao vậy?” Ông Lương nghe thấy tiếng kêu của anh, liền vừa từ trong bếp ra vừa hỏi anh!


“Ba ơi, không có gì đâu ạ, ha ha!” Anh vội vàng nén đau trên cánh tay, cười nói với ba chồng.


“Ồ, Ngọc Anh về rồi, bé Bông đâu con?” Ông Lương hoàn toàn không để ý đến lời anh nữa, mà nhìn thấy Ngọc Anh liền giọng thân mật hỏi cô.


“Ba ơi, bé Bông không muốn về nhà, bị má con đón về nhà rồi ạ!” Ngọc Anh vội vàng nói với ba chồng.


“Ồ, vậy chúng ta mau ăn cơm thôi!” Ông Lương nghe xong liền nói với hai người.


“Biết rồi, ba ơi, con vào nhà vệ sinh một lát rồi ra ngay, hai ba con cứ ăn trước đi ạ!” Chưa đợi Thành mở miệng nói, Ngọc Anh đã nói với ba chồng, rồi đi vào bên trong, về phòng vào nhà vệ sinh.


Anh nghe xong cả người ngẩn ra, rõ ràng, Ngọc Anh đối với ba chồng đã có sự thay đổi rồi, lại còn nói với ba chồng cả chuyện đi vệ sinh nữa!


Ông Lương nghe lời Ngọc Anh xong, mặt lập tức thoáng hiện niềm vui bất ngờ, rồi nói với anh: “Thành, vậy con ăn trước đi, ba đợi Ngọc Anh ra rồi ăn!” Anh nghe xong lập tức ngẩn người, rồi dùng ánh mắt kinh ngạc nhìn ba chồng, lòng thầm nghĩ, ba chồng cũng quá lộ liễu rồi, dám trước mặt anh lại nói với anh như vậy, hoàn toàn không coi anh là chồng Ngọc Anh nữa!


“Ồ, Thành ơi, con đừng hiểu lầm, Ngọc Anh thời gian này ở bệnh viện vất vả chăm sóc ba như vậy, nên ba đợi con bé ra rồi ăn cũng là vì lễ tiết thôi, ha ha!” Ông Lương thấy anh dùng ánh mắt kinh ngạc nhìn ông, liền vội vàng cười ha hả giải thích với anh.


“Ồ, là vậy ạ, vậy ba cứ đợi Ngọc Anh ra rồi cùng ăn nhé!” Anh lúc nãy bề ngoài thất thố mới lộ ra vẻ kinh ngạc, nhưng nội tâm lại cảm thấy rất vui mừng, ba chồng có thể như vậy chứng tỏ sự phát triển của Ngọc Anh và ông rất thuận lợi.


Anh cũng không khách khí ngồi xuống bàn ăn bắt đầu ăn trước, nhưng thấy ba chồng lại có vẻ lo lắng bất an, vì ông thỉnh thoảng lại ngẩng đầu nhìn về phía hành lang, anh biết ông đang xem Ngọc Anh ra chưa.


Đột nhiên, anh thấy mặt ba chồng lộ ra vẻ vui mừng bất ngờ, theo đó nghe thấy tiếng dép Ngọc Anh đi trên nền gạch, mới biết Ngọc Anh đã đến!


“Ba ơi, sao ba không ăn ạ?” Ngọc Anh vừa đến, thấy ba chồng đứng bên bàn không giống anh ngồi vào bàn ăn cơm, liền hỏi ông.


Ông Lương nghe xong mặt có chút ngượng ngùng, không biết nên nói gì với Ngọc Anh.


“Ồ, Ngọc Anh ơi, ba nói đợi em ra rồi cùng ăn đó!” Anh thấy vậy vội vàng nói với Ngọc Anh, cũng giúp ba chồng giải vây!


Ngọc Anh nghe xong khuôn mặt xinh đẹp liền đỏ lên, cũng lộ vẻ ngượng ngùng, rồi nhỏ giọng nói với ba chồng: “Ba ơi, vậy mau ngồi xuống ăn đi ạ!” Rồi bắt đầu từ từ ăn.


Anh lòng cảm thấy đặc biệt vui mừng, không ngờ ba chồng lần này nhập viện ra về, lời nói của Ngọc Anh và ba chồng cũng nhiều hơn, nếu không Ngọc Anh lúc ăn cơm sẽ không nói chuyện với ba chồng! Anh lòng đang vui mừng, liền nghe thấy Ngọc Anh nói với ba chồng: “Ba ơi, mấy món này ở bệnh viện ba ăn toàn đồ thanh đạm, ba thích ăn mặn hơn, giờ là món ba tự nấu, ba ăn nhiều vào nhé!” “Ừm ừm, không giấu gì con, ba mấy ngày nay ở bệnh viện đói muốn chết rồi, đồ ăn đó, không có mùi vị gì cả, nhạt quá! Ba nuốt không trôiเลย, ha ha!” Ông Lương nghe xong mới cười ha hả nói.


“Vậy à? Ba ơi, ba đã sáu mươi tuổi rồi, vẫn nên quen ăn thanh đạm một chút tốt cho sức khỏe hơn!” Anh nghe xong liền nói với ba chồng.


“Ba đã sáu mươi tuổi rồi, cũng chẳng còn sống được mấy năm nữa, còn đổi sang ăn thanh đạm, thôi bỏ đi, ha ha!” Ông Lương nghe xong cười nói với anh.


“Ba ơi, ba chỉ biết nói bậy, sức khỏe ba còn tốt thế này, đảm bảo sống đến trăm tuổi!” Ngọc Anh nghe xong liền buột miệng nói với ba chồng.


Anh nghe Ngọc Anh nói với ba chồng như vậy, liền bất giác quay mặt nhìn Ngọc Anh.


Ngọc Anh thấy anh nhìn cô, mới biết lời mình vừa nói có sơ hở, lập tức mặt đỏ bừng, rồi ngượng ngùng cúi đầu.


Anh thấy Ngọc Anh bị anh nhìn đến mức ngại ngùng rồi, lòng đột nhiên thầm nghĩ, cô ở bệnh viện và hôm nay ở nhà đã làm tình với ba chồng hai lần rồi, không biết cô có nói với anh không?


“Thành ơi, Ngọc Anh ơi, hai con mau ăn đi, đồ ăn nguội hết rồi?” Ông Lương thấy Ngọc Anh ngại ngùng cúi đầu, thấy anh đang trầm tư, liền nói với hai người.


“Ừm, ăn đi ạ!” Anh mới từ trong suy nghĩ tỉnh táo lại, vội vàng nói với ba chồng.


Ngọc Anh nghe xong cũng bắt đầu từ từ ăn…


Tiếp theo Ngọc Anh không nói gì nữa, anh đều có chút hối hận, lúc nãy không khí của Ngọc Anh tốt như vậy, chính là bị anh liếc nhìn một cái mới ngại ngùng không nói nữa. Còn ba chồng vẫn nói chuyện với anh câu được câu chăng.


Ăn tối xong, Ngọc Anh nhất quyết đòi dọn dẹp nhà cửa, nói ba chồng vừa xuất viện, sao cũng không để ông dọn, nhưng ông Lương nói ông bây giờ chẳng phải giống người bình thường rồi sao? Cuối cùng vẫn là hai cha con cùng nhau dọn dẹp nhà cửa.


Anh thấy vậy vội vàng về phòng, lấy điện thoại ra mở camera giám sát, mở cả camera giám sát phòng ăn và bếp hiển thị trên điện thoại, anh thấy ba chồng ở phòng ăn dọn bát đĩa vào bếp, thấy Ngọc Anh đứng trước bồn rửa đang rửa bát đĩa, rồi ông quay mặt nhìn về phía phòng ăn, dường như thấy anh không có ở đó, mới áp sát người vào bên cạnh Ngọc Anh, rồi nhỏ giọng nói với cô: “Ngọc Anh ơi, lúc nãy con ở bàn ăn chẳng phải nói sức khỏe ba rất tốt sao? Sao còn giành dọn dẹp làm gì?”


Ngọc Anh nghe xong lập tức quay mặt nhìn về phía phòng ăn, chắc thấy anh không có ở đó, mới thở phào nhẹ nhõm, rồi nhỏ giọng nói với ba chồng: “Ba ơi, Thành đang ở nhà, sau này ba nói chuyện phải chú ý chút nhé!” “Ngọc Anh ơi, con nói đúng, ba sau này sẽ chú ý hơn! Chuyện của hai chúng ta không thể để Thành biết được, nếu không ba sẽ không còn mặt mũi nào ở lại đây nữa!” Ông Lương vội vàng nói với Ngọc Anh.


“Vậy nên, ba sau này mới phải chú ý hơn, nếu không sau này con biết làm sao?” Ngọc Anh giọng ngượng ngùng nhỏ giọng nói với ba chồng.


“Ngọc Anh ơi, ý con là, lỡ như để Thành biết được, ba sẽ không còn mặt mũi nào ở lại nữa, nếu về quê rồi, một mình con sẽ sống không nổi sao?” Ông Lương nghe lời Ngọc Anh, mặt lập tức thoáng hiện niềm vui bất ngờ, vội vàng hỏi cô.


Ngọc Anh nghe xong mặt càng đỏ hơn, lại theo bản năng quay mặt nhìn về phía phòng ăn, có lẽ thấy anh không có ở đó, là an toàn, mới quay mặt lại, rồi nhỏ giọng nói với ba chồng: “Ba ơi, ba biết là được rồi…”


Á, ông Lương nghe xong mặt lập tức lộ rõ niềm vui, rồi vô cùng nói với Ngọc Anh: “Ngọc Anh ơi, ba biết rồi, ba biết rồi, vì con, ba sau này sẽ cẩn thận, sẽ không về quê nữa!” “Ừm, ba ơi, giờ đừng nói nữa, lỡ Thành ra nghe thấy thì phiền phức lắm!” Ngọc Anh nhỏ giọng dặn dò ba chồng.


“Ừm, ba biết!” Ông Lương vẻ mặt đặc biệt phấn khích, vội vàng nói.


Rồi họ không nói gì nữa, anh thấy đến đây, lại bị cuộc đối thoại lén lút của hai người họ làm cho phấn khích đến mức vật trong quần cũng có phản ứng! Cuộc đối thoại lén lút lúc nãy của Ngọc Anh và ba chồng trong bếp thật sự khiến anh cảm thấy vô cùng kích thích, anh mới biết nếu Ngọc Anh cùng ba chồng giấu anh làm chuyện gì đó, mới là kích thích nhất! Nếu Ngọc Anh thẳng thắn nói cho anh biết chuyện lần đó ở bệnh viện làm tình với ba chồng trên giường bệnh và chuyện chiều nay ở nhà làm tình, anh ngược lại sẽ cảm thấy không kích thích, nên lúc này lòng anh lại cầu mong Ngọc Anh đừng thẳng thắn với anh. Nhưng tối nay anh vẫn phải thăm dò cô một chút, nếu cô vẫn không chịu nói ra, vậy thì càng kích thích hơn!


Lúc này anh thấy ba chồng đột nhiên lại quay đầu nhìn phòng ăn, rồi đưa miệng sát vào tai trắng nõn của Ngọc Anh nhỏ giọng nói: “Ngọc Anh ơi, nếu tối con nhớ ba, con có thể Thành ngủ say rồi qua phòng ba…”


Ngọc Anh nghe xong lập tức ngượng ngùng mặt đỏ bừng, rồi vội vàng quay mặt nhìn phòng ăn, sau đó lườm ba chồng một cái từ chối ý định của ông: “Ba ơi, như vậy không an toàn lắm, con sẽ không làm như vậy đâu!” “Chuyện này…” Ông Lương nghe xong mặt lập tức lộ ra vẻ ngượng ngùng và thất vọng!


“Ba ơi, ba yên tâm đi, sau này con sẽ tìm cơ hội…” Ngọc Anh thấy ba chồng có vẻ thất vọng, liền vội vàng nhỏ giọng nói với ông.


Ông Lương nghe xong sắc mặt mới khá hơn!


“Ba ơi, ba ra ngoài trước đi, ở đây một mình con dọn dẹp nhanh thôi!” Lúc này Ngọc Anh giọng căng thẳng nói với ba chồng, có lẽ cô sợ anh đột nhiên sẽ xuất hiện ở phòng ăn bên ngoài, nên đuổi ba chồng ra ngoài mới là an toàn nhất!


Ông Lương nghe xong cũng quay người rời khỏi bếp, Ngọc Anh mới thở phào nhẹ nhõm.


Anh xem xong cảm thấy vô cùng kích thích, rồi vội vàng tắt camera giám sát trên điện thoại, cất điện thoại đi, chỉ một lát sau, liền thấy Ngọc Anh vào phòng, rồi đóng cửa lại, hơn nữa anh còn thấy cô khóa trái cửa lại.


“Em ơi, dọn dẹp xong hết rồi à?” Anh vội vàng hỏi cô.


“Ừm.” Ngọc Anh vừa đáp một tiếng, vừa đi về phía tủ quần áo.


“Em ơi, thời gian này thật sự vất vả cho em rồi!” Anh thấy Ngọc Anh mười mấy ngày nay ở bệnh viện chăm sóc ba chồng quả thật rất vất vả, nên nói từ tận đáy lòng với cô.


“Giờ ba cuối cùng cũng xuất viện rồi, mai em cũng đi làm rồi, chuyện này cuối cùng cũng qua rồi, chồng ơi, em vất vả chút không sao, lần này ba có thể gặp dữ hóa lành, chúng ta đều nên mừng mới phải chứ!” Ngọc Anh vừa mở cửa tủ quần áo lấy đồ lót và đồ ngủ ra thay, vừa nói với anh.


“Đúng đúng đúng! Ba lần này cũng là phúc lớn mạng lớn, ha ha!” Anh vội vàng nói với Ngọc Anh.


Anh ngồi trước máy tính làm việc một lúc, liền thấy Ngọc Anh tắm xong từ nhà vệ sinh ra, người mặc chiếc váy ngủ hai dây hở vai gợi cảm dài đến đùi, rồi lên giường nằm.


Anh cũng vội vàng tắt máy tính, dù sao Ngọc Anh ở bệnh viện chăm sóc ba chồng mười mấy ngày rồi, anh và cô đều không ngủ chung giường, đây là lần chia giường dài nhất kể từ khi họ kết hôn! Nên anh không thể lạnh nhạt với cô, liền vào nhà vệ sinh tắm rửa xong ra cũng nằm lên giường!


Ngọc Anh thấy anh nằm bên cạnh cô, liền vừa xoay người quyến rũ của cô lại nép vào lòng anh, vừa hỏi anh: “Chồng ơi, anh không làm việc nữa à, sao lên giường sớm vậy?”


“Ừm, em ơi, chúng ta mười ngày rồi không ngủ cùng nhau, nên lên sớm ngủ với em, ha ha!” Anh vừa ôm lấy cơ thể mềm mại quyến rũ của cô, vừa mỉm cười nói với cô.


“Ừm, chồng ơi, mấy ngày nay anh có nhớ em không?” Ngọc Anh đột nhiên nũng nịu hỏi anh.


“Đương nhiên nhớ rồi, hơn nữa tối nào cũng nhớ em, ha ha!” Anh cười nói, vừa ôm chặt cơ thể cô hơn.


“Nói dối! Người ta không tin đâu!” Ngọc Anh nghe xong liền chu môi nói với anh.


“Em ơi, anh nói thật đó! Sao em lại không tin anh chứ?” Anh vội vàng nói với cô.


“Vậy tại sao anh không nhắn tin cho người ta chứ? Còn nói nhớ người ta? Chắc chắn là nói dối rồi!” Ngọc Anh nghe xong lại chu môi giọng nũng nịu nói với anh.


“Em ơi, anh không nhắn tin cho em cũng có lý do mà, em đừng oan uổng anh nhé…” Anh lại vội vàng nói với Ngọc Anh.


“Lý do gì? Anh nói xem?” Ngọc Anh nghe xong liền tò mò hỏi anh.


“Em ơi, anh không nhắn tin cho em là không muốn làm phiền em và ba ở riêng một phòng mà, ha ha!” Anh nói xong liền cười cười.


“Anh, có ai bắt nạt người ta như anh không? Người ta ở bệnh viện vất vả chăm sóc ba anh, giờ anh thì hay rồi, còn nói mát! Anh thật là xấu xa!” Ngọc Anh nghe xong đầu tiên là mặt đỏ bừng, rồi giọng hờn dỗi nói với anh.


“Em ơi, anh nói thật đó, à đúng rồi, lần này em và ba anh ở riêng mười ngày rồi, có phát triển tốt đẹp không? Ha ha!” Anh nói xong liền hỏi Ngọc Anh.


“Anh nói bậy bạ gì thế? Ba đang bị thương nặng, lại còn vừa mới phẫu thuật xong, có thể phát triển gì chứ? Thật là!” Ngọc Anh nghe lời anh nói, liền ngẩng đầu lườm anh một cái, rồi lại giọng hờn dỗi nói với anh.


“Ừm, cũng đúng!” Anh nghe xong liền thuận theo lời cô nói, anh không muốn ép cô quá chặt!


“Chứ còn gì nữa, anh chỉ biết suy nghĩ lung tung!” Ngọc Anh nghe xong mặt cũng lộ ra nụ cười.


“Ha ha, em ơi, vậy giờ ba đã bình phục rồi, em có thể phát triển tốt đẹp với ba rồi, đúng không?” Anh giọng dịu dàng nói với cô.


“…” Ngọc Anh nghe xong không nói gì, dường như đang nghĩ gì đó?


“Em ơi, dù sao đi nữa, thời gian này em và ba ở riêng mười ngày rồi, tuy ba nằm trên giường bệnh không cử động được, nhưng hai người cũng có nói chuyện, cũng có thể nói là phát triển, nên giờ em tranh thủ thời gian phát triển tiếp với ba đi, được không?” Anh thấy Ngọc Anh không nói gì, dường như đang suy nghĩ tâm sự, anh biết thời gian này Ngọc Anh và ba chồng phát triển rất tốt, hơn nữa còn làm tình với ba chồng hai lần rồi, cô chắc là đang nghĩ xem nên nói với anh thế nào! Nên anh liền đổ thêm dầu vào lửa nói với cô.


“Chồng ơi, anh thật sự muốn người ta và ba phát triển tiếp sao?” Ngọc Anh nghe lời anh, liền cắn môi dưới do dự một lát, rồi hỏi anh.


“Em ơi, đương nhiên là thật rồi, anh lúc nào nói đùa với em đâu?” Anh nghe xong liền vội vàng nói với cô.


“Chồng ơi…” Ngọc Anh nghe xong liền giọng vô cùng dịu dàng gọi anh một tiếng.


“Ừm?” Anh vội vàng đáp một tiếng, biết cô có lời muốn nói với anh, nên có chút căng thẳng cũng có chút mong đợi nhìn cô.


“Chồng ơi, thật ra…”


“Thật ra sao?” Anh nghe xong giật mình, tưởng Ngọc Anh định thẳng thắn với anh, nên giọng căng thẳng hỏi cô.


“Thật ra thời gian này ở bệnh viện em cũng đã nghĩ rất nhiều, ba lần này là vì cứu bé Bông của chúng ta mới bị thương nặng như vậy, nếu không phải vì ba, bé Bông còn chưa biết sẽ ra sao nữa? Nên từ trong lòng em vô cùng cảm kích ba…” Ngọc Anh nói với anh.


“Đúng vậy, lần này nếu không phải vì ba, bé Bông của chúng ta chắc chắn sẽ rất nguy hiểm! Lòng anh cũng rất cảm kích ba!” Anh nghe xong cũng nói từ tận đáy lòng với Ngọc Anh. Nhưng thấy Ngọc Anh không thẳng thắn, anh mới thở phào nhẹ nhõm, vì anh chính là muốn Ngọc Anh có thể giấu anh, như vậy mới khiến anh cảm thấy đặc biệt kích thích.



==================== Chương 95 ====================

Chương 95: Sự Thay Đổi Của Ngọc Anh


Thành về phòng, cất túi xách xong, tiện thể vào nhà vệ sinh đi tiểu rồi ra ngoài, lòng thầm nghĩ lát nữa Ngọc Anh về, lúc cả nhà cùng ăn tối, liệu cô có im lặng như trước đây không? Nhưng anh nghĩ chắc là không, Ngọc Anh ở bệnh viện chăm sóc ba mười mấy ngày rồi, giờ với ba chồng cũng rất hợp chuyện, huống chi chiều nay họ còn làm tình mặn nồng như vậy.


Anh ra phòng ăn, đúng lúc thấy Ngọc Anh đẩy cửa chống trộm từ bên ngoài vào!


“Em về rồi à?” Anh thấy vậy vội vàng nói với cô.


“Ừm, anh cũng tan làm rồi à!” Ngọc Anh vừa nói vừa cúi người mở tủ giày, lấy dép đi trong nhà của mình ra.


“Bé Bông đâu em?” Anh nghe ba chồng nói Ngọc Anh cố ý đến nhà trẻ đón bé Bông, nhưng không thấy bé Bông đâu, nên hỏi cô.


“À, bé Bông cứ đòi đến nhà bà ngoại, nên bị má em đón qua rồi, em chỉ gặp họ ở cổng nhà trẻ thôi!” Ngọc Anh vừa thay dép đi trong nhà vừa nói với anh.


“Vậy à, con bé này giờ đến nhà mình cũng không thèm về nữa, ha ha!” Anh nghe xong liền cười ha hả nói với Ngọc Anh.


“Bé Bông còn nhỏ thế, biết gì là nhà hay không nhà chứ!” Ngọc Anh lườm anh một cái nói.


“Em ơi, sao em lại để ba nấu cơm thế?” Anh đột nhiên hạ giọng thì thầm với Ngọc Anh.


“Là ba cứ đòi làm, còn nói sức khỏe ông giờ tốt lắm! Em cũng hết cách!” Ngọc Anh vẻ mặt bất lực nói với anh.


“Ha ha!” Anh nghe xong liền cười cười.


“Anh cười gì?” Ngọc Anh có lẽ nghe ra tiếng cười của anh có chút kỳ lạ, liền ngẩng đầu nhìn anh hỏi.


“Em ơi, sức khỏe ba tốt mới tốt chứ, hai người có thể tiếp tục phát triển… Ai da…” Lời anh còn chưa nói xong, cánh tay đã bị Ngọc Anh véo một cái thật đau, lập tức đau kêu lên một tiếng.


“Anh nói bậy bạ gì thế?” Ngọc Anh vừa hạ giọng nói với anh, vừa vội vàng thu tay vừa véo cánh tay anh về, vì cô đã nhìn thấy ba chồng từ trong bếp đi ra!


“Thành, con sao vậy?” Ông Lương nghe thấy tiếng kêu của anh, liền vừa từ trong bếp ra vừa hỏi anh!


“Ba ơi, không có gì đâu ạ, ha ha!” Anh vội vàng nén đau trên cánh tay, cười nói với ba chồng.


“Ồ, Ngọc Anh về rồi, bé Bông đâu con?” Ông Lương hoàn toàn không để ý đến lời anh nữa, mà nhìn thấy Ngọc Anh liền giọng thân mật hỏi cô.


“Ba ơi, bé Bông không muốn về nhà, bị má con đón về nhà rồi ạ!” Ngọc Anh vội vàng nói với ba chồng.


“Ồ, vậy chúng ta mau ăn cơm thôi!” Ông Lương nghe xong liền nói với hai người.


“Biết rồi, ba ơi, con vào nhà vệ sinh một lát rồi ra ngay, hai ba con cứ ăn trước đi ạ!” Chưa đợi Thành mở miệng nói, Ngọc Anh đã nói với ba chồng, rồi đi vào bên trong, về phòng vào nhà vệ sinh.


Anh nghe xong cả người ngẩn ra, rõ ràng, Ngọc Anh đối với ba chồng đã có sự thay đổi rồi, lại còn nói với ba chồng cả chuyện đi vệ sinh nữa!


Ông Lương nghe lời Ngọc Anh xong, mặt lập tức thoáng hiện niềm vui bất ngờ, rồi nói với anh: “Thành, vậy con ăn trước đi, ba đợi Ngọc Anh ra rồi ăn!” Anh nghe xong lập tức ngẩn người, rồi dùng ánh mắt kinh ngạc nhìn ba chồng, lòng thầm nghĩ, ba chồng cũng quá lộ liễu rồi, dám trước mặt anh lại nói với anh như vậy, hoàn toàn không coi anh là chồng Ngọc Anh nữa!


“Ồ, Thành ơi, con đừng hiểu lầm, Ngọc Anh thời gian này ở bệnh viện vất vả chăm sóc ba như vậy, nên ba đợi con bé ra rồi ăn cũng là vì lễ tiết thôi, ha ha!” Ông Lương thấy anh dùng ánh mắt kinh ngạc nhìn ông, liền vội vàng cười ha hả giải thích với anh.


“Ồ, là vậy ạ, vậy ba cứ đợi Ngọc Anh ra rồi cùng ăn nhé!” Anh lúc nãy bề ngoài thất thố mới lộ ra vẻ kinh ngạc, nhưng nội tâm lại cảm thấy rất vui mừng, ba chồng có thể như vậy chứng tỏ sự phát triển của Ngọc Anh và ông rất thuận lợi.


Anh cũng không khách khí ngồi xuống bàn ăn bắt đầu ăn trước, nhưng thấy ba chồng lại có vẻ lo lắng bất an, vì ông thỉnh thoảng lại ngẩng đầu nhìn về phía hành lang, anh biết ông đang xem Ngọc Anh ra chưa.


Đột nhiên, anh thấy mặt ba chồng lộ ra vẻ vui mừng bất ngờ, theo đó nghe thấy tiếng dép Ngọc Anh đi trên nền gạch, mới biết Ngọc Anh đã đến!


“Ba ơi, sao ba không ăn ạ?” Ngọc Anh vừa đến, thấy ba chồng đứng bên bàn không giống anh ngồi vào bàn ăn cơm, liền hỏi ông.


Ông Lương nghe xong mặt có chút ngượng ngùng, không biết nên nói gì với Ngọc Anh.


“Ồ, Ngọc Anh ơi, ba nói đợi em ra rồi cùng ăn đó!” Anh thấy vậy vội vàng nói với Ngọc Anh, cũng giúp ba chồng giải vây!


Ngọc Anh nghe xong khuôn mặt xinh đẹp liền đỏ lên, cũng lộ vẻ ngượng ngùng, rồi nhỏ giọng nói với ba chồng: “Ba ơi, vậy mau ngồi xuống ăn đi ạ!” Rồi bắt đầu từ từ ăn.


Anh lòng cảm thấy đặc biệt vui mừng, không ngờ ba chồng lần này nhập viện ra về, lời nói của Ngọc Anh và ba chồng cũng nhiều hơn, nếu không Ngọc Anh lúc ăn cơm sẽ không nói chuyện với ba chồng! Anh lòng đang vui mừng, liền nghe thấy Ngọc Anh nói với ba chồng: “Ba ơi, mấy món này ở bệnh viện ba ăn toàn đồ thanh đạm, ba thích ăn mặn hơn, giờ là món ba tự nấu, ba ăn nhiều vào nhé!” “Ừm ừm, không giấu gì con, ba mấy ngày nay ở bệnh viện đói muốn chết rồi, đồ ăn đó, không có mùi vị gì cả, nhạt quá! Ba nuốt không trôiเลย, ha ha!” Ông Lương nghe xong mới cười ha hả nói.


“Vậy à? Ba ơi, ba đã sáu mươi tuổi rồi, vẫn nên quen ăn thanh đạm một chút tốt cho sức khỏe hơn!” Anh nghe xong liền nói với ba chồng.


“Ba đã sáu mươi tuổi rồi, cũng chẳng còn sống được mấy năm nữa, còn đổi sang ăn thanh đạm, thôi bỏ đi, ha ha!” Ông Lương nghe xong cười nói với anh.


“Ba ơi, ba chỉ biết nói bậy, sức khỏe ba còn tốt thế này, đảm bảo sống đến trăm tuổi!” Ngọc Anh nghe xong liền buột miệng nói với ba chồng.


Anh nghe Ngọc Anh nói với ba chồng như vậy, liền bất giác quay mặt nhìn Ngọc Anh.


Ngọc Anh thấy anh nhìn cô, mới biết lời mình vừa nói có sơ hở, lập tức mặt đỏ bừng, rồi ngượng ngùng cúi đầu.


Anh thấy Ngọc Anh bị anh nhìn đến mức ngại ngùng rồi, lòng đột nhiên thầm nghĩ, cô ở bệnh viện và hôm nay ở nhà đã làm tình với ba chồng hai lần rồi, không biết cô có nói với anh không?


“Thành ơi, Ngọc Anh ơi, hai con mau ăn đi, đồ ăn nguội hết rồi?” Ông Lương thấy Ngọc Anh ngại ngùng cúi đầu, thấy anh đang trầm tư, liền nói với hai người.


“Ừm, ăn đi ạ!” Anh mới từ trong suy nghĩ tỉnh táo lại, vội vàng nói với ba chồng.


Ngọc Anh nghe xong cũng bắt đầu từ từ ăn…


Tiếp theo Ngọc Anh không nói gì nữa, anh đều có chút hối hận, lúc nãy không khí của Ngọc Anh tốt như vậy, chính là bị anh liếc nhìn một cái mới ngại ngùng không nói nữa. Còn ba chồng vẫn nói chuyện với anh câu được câu chăng.


Ăn tối xong, Ngọc Anh nhất quyết đòi dọn dẹp nhà cửa, nói ba chồng vừa xuất viện, sao cũng không để ông dọn, nhưng ông Lương nói ông bây giờ chẳng phải giống người bình thường rồi sao? Cuối cùng vẫn là hai cha con cùng nhau dọn dẹp nhà cửa.


Anh thấy vậy vội vàng về phòng, lấy điện thoại ra mở camera giám sát, mở cả camera giám sát phòng ăn và bếp hiển thị trên điện thoại, anh thấy ba chồng ở phòng ăn dọn bát đĩa vào bếp, thấy Ngọc Anh đứng trước bồn rửa đang rửa bát đĩa, rồi ông quay mặt nhìn về phía phòng ăn, dường như thấy anh không có ở đó, mới áp sát người vào bên cạnh Ngọc Anh, rồi nhỏ giọng nói với cô: “Ngọc Anh ơi, lúc nãy con ở bàn ăn chẳng phải nói sức khỏe ba rất tốt sao? Sao còn giành dọn dẹp làm gì?”


Ngọc Anh nghe xong lập tức quay mặt nhìn về phía phòng ăn, chắc thấy anh không có ở đó, mới thở phào nhẹ nhõm, rồi nhỏ giọng nói với ba chồng: “Ba ơi, Thành đang ở nhà, sau này ba nói chuyện phải chú ý chút nhé!” “Ngọc Anh ơi, con nói đúng, ba sau này sẽ chú ý hơn! Chuyện của hai chúng ta không thể để Thành biết được, nếu không ba sẽ không còn mặt mũi nào ở lại đây nữa!” Ông Lương vội vàng nói với Ngọc Anh.


“Vậy nên, ba sau này mới phải chú ý hơn, nếu không sau này con biết làm sao?” Ngọc Anh giọng ngượng ngùng nhỏ giọng nói với ba chồng.


“Ngọc Anh ơi, ý con là, lỡ như để Thành biết được, ba sẽ không còn mặt mũi nào ở lại nữa, nếu về quê rồi, một mình con sẽ sống không nổi sao?” Ông Lương nghe lời Ngọc Anh, mặt lập tức thoáng hiện niềm vui bất ngờ, vội vàng hỏi cô.


Ngọc Anh nghe xong mặt càng đỏ hơn, lại theo bản năng quay mặt nhìn về phía phòng ăn, có lẽ thấy anh không có ở đó, là an toàn, mới quay mặt lại, rồi nhỏ giọng nói với ba chồng: “Ba ơi, ba biết là được rồi…”


Á, ông Lương nghe xong mặt lập tức lộ rõ niềm vui, rồi vô cùng nói với Ngọc Anh: “Ngọc Anh ơi, ba biết rồi, ba biết rồi, vì con, ba sau này sẽ cẩn thận, sẽ không về quê nữa!” “Ừm, ba ơi, giờ đừng nói nữa, lỡ Thành ra nghe thấy thì phiền phức lắm!” Ngọc Anh nhỏ giọng dặn dò ba chồng.


“Ừm, ba biết!” Ông Lương vẻ mặt đặc biệt phấn khích, vội vàng nói.


Rồi họ không nói gì nữa, anh thấy đến đây, lại bị cuộc đối thoại lén lút của hai người họ làm cho phấn khích đến mức vật trong quần cũng có phản ứng! Cuộc đối thoại lén lút lúc nãy của Ngọc Anh và ba chồng trong bếp thật sự khiến anh cảm thấy vô cùng kích thích, anh mới biết nếu Ngọc Anh cùng ba chồng giấu anh làm chuyện gì đó, mới là kích thích nhất! Nếu Ngọc Anh thẳng thắn nói cho anh biết chuyện lần đó ở bệnh viện làm tình với ba chồng trên giường bệnh và chuyện chiều nay ở nhà làm tình, anh ngược lại sẽ cảm thấy không kích thích, nên lúc này lòng anh lại cầu mong Ngọc Anh đừng thẳng thắn với anh. Nhưng tối nay anh vẫn phải thăm dò cô một chút, nếu cô vẫn không chịu nói ra, vậy thì càng kích thích hơn!


Lúc này anh thấy ba chồng đột nhiên lại quay đầu nhìn phòng ăn, rồi đưa miệng sát vào tai trắng nõn của Ngọc Anh nhỏ giọng nói: “Ngọc Anh ơi, nếu tối con nhớ ba, con có thể Thành ngủ say rồi qua phòng ba…”


Ngọc Anh nghe xong lập tức ngượng ngùng mặt đỏ bừng, rồi vội vàng quay mặt nhìn phòng ăn, sau đó lườm ba chồng một cái từ chối ý định của ông: “Ba ơi, như vậy không an toàn lắm, con sẽ không làm như vậy đâu!” “Chuyện này…” Ông Lương nghe xong mặt lập tức lộ ra vẻ ngượng ngùng và thất vọng!


“Ba ơi, ba yên tâm đi, sau này con sẽ tìm cơ hội…” Ngọc Anh thấy ba chồng có vẻ thất vọng, liền vội vàng nhỏ giọng nói với ông.


Ông Lương nghe xong sắc mặt mới khá hơn!


“Ba ơi, ba ra ngoài trước đi, ở đây một mình con dọn dẹp nhanh thôi!” Lúc này Ngọc Anh giọng căng thẳng nói với ba chồng, có lẽ cô sợ anh đột nhiên sẽ xuất hiện ở phòng ăn bên ngoài, nên đuổi ba chồng ra ngoài mới là an toàn nhất!


Ông Lương nghe xong cũng quay người rời khỏi bếp, Ngọc Anh mới thở phào nhẹ nhõm.


Anh xem xong cảm thấy vô cùng kích thích, rồi vội vàng tắt camera giám sát trên điện thoại, cất điện thoại đi, chỉ một lát sau, liền thấy Ngọc Anh vào phòng, rồi đóng cửa lại, hơn nữa anh còn thấy cô khóa trái cửa lại.


“Em ơi, dọn dẹp xong hết rồi à?” Anh vội vàng hỏi cô.


“Ừm.” Ngọc Anh vừa đáp một tiếng, vừa đi về phía tủ quần áo.


“Em ơi, thời gian này thật sự vất vả cho em rồi!” Anh thấy Ngọc Anh mười mấy ngày nay ở bệnh viện chăm sóc ba chồng quả thật rất vất vả, nên nói từ tận đáy lòng với cô.


“Giờ ba cuối cùng cũng xuất viện rồi, mai em cũng đi làm rồi, chuyện này cuối cùng cũng qua rồi, chồng ơi, em vất vả chút không sao, lần này ba có thể gặp dữ hóa lành, chúng ta đều nên mừng mới phải chứ!” Ngọc Anh vừa mở cửa tủ quần áo lấy đồ lót và đồ ngủ ra thay, vừa nói với anh.


“Đúng đúng đúng! Ba lần này cũng là phúc lớn mạng lớn, ha ha!” Anh vội vàng nói với Ngọc Anh.


Anh ngồi trước máy tính làm việc một lúc, liền thấy Ngọc Anh tắm xong từ nhà vệ sinh ra, người mặc chiếc váy ngủ hai dây hở vai gợi cảm dài đến đùi, rồi lên giường nằm.


Anh cũng vội vàng tắt máy tính, dù sao Ngọc Anh ở bệnh viện chăm sóc ba chồng mười mấy ngày rồi, anh và cô đều không ngủ chung giường, đây là lần chia giường dài nhất kể từ khi họ kết hôn! Nên anh không thể lạnh nhạt với cô, liền vào nhà vệ sinh tắm rửa xong ra cũng nằm lên giường!


Ngọc Anh thấy anh nằm bên cạnh cô, liền vừa xoay người quyến rũ của cô lại nép vào lòng anh, vừa hỏi anh: “Chồng ơi, anh không làm việc nữa à, sao lên giường sớm vậy?”


“Ừm, em ơi, chúng ta mười ngày rồi không ngủ cùng nhau, nên lên sớm ngủ với em, ha ha!” Anh vừa ôm lấy cơ thể mềm mại quyến rũ của cô, vừa mỉm cười nói với cô.


“Ừm, chồng ơi, mấy ngày nay anh có nhớ em không?” Ngọc Anh đột nhiên nũng nịu hỏi anh.


“Đương nhiên nhớ rồi, hơn nữa tối nào cũng nhớ em, ha ha!” Anh cười nói, vừa ôm chặt cơ thể cô hơn.


“Nói dối! Người ta không tin đâu!” Ngọc Anh nghe xong liền chu môi nói với anh.


“Em ơi, anh nói thật đó! Sao em lại không tin anh chứ?” Anh vội vàng nói với cô.


“Vậy tại sao anh không nhắn tin cho người ta chứ? Còn nói nhớ người ta? Chắc chắn là nói dối rồi!” Ngọc Anh nghe xong lại chu môi giọng nũng nịu nói với anh.


“Em ơi, anh không nhắn tin cho em cũng có lý do mà, em đừng oan uổng anh nhé…” Anh lại vội vàng nói với Ngọc Anh.


“Lý do gì? Anh nói xem?” Ngọc Anh nghe xong liền tò mò hỏi anh.


“Em ơi, anh không nhắn tin cho em là không muốn làm phiền em và ba ở riêng một phòng mà, ha ha!” Anh nói xong liền cười cười.


“Anh, có ai bắt nạt người ta như anh không? Người ta ở bệnh viện vất vả chăm sóc ba anh, giờ anh thì hay rồi, còn nói mát! Anh thật là xấu xa!” Ngọc Anh nghe xong đầu tiên là mặt đỏ bừng, rồi giọng hờn dỗi nói với anh.


“Em ơi, anh nói thật đó, à đúng rồi, lần này em và ba anh ở riêng mười ngày rồi, có phát triển tốt đẹp không? Ha ha!” Anh nói xong liền hỏi Ngọc Anh.


“Anh nói bậy bạ gì thế? Ba đang bị thương nặng, lại còn vừa mới phẫu thuật xong, có thể phát triển gì chứ? Thật là!” Ngọc Anh nghe lời anh nói, liền ngẩng đầu lườm anh một cái, rồi lại giọng hờn dỗi nói với anh.


“Ừm, cũng đúng!” Anh nghe xong liền thuận theo lời cô nói, anh không muốn ép cô quá chặt!


“Chứ còn gì nữa, anh chỉ biết suy nghĩ lung tung!” Ngọc Anh nghe xong mặt cũng lộ ra nụ cười.


“Ha ha, em ơi, vậy giờ ba đã bình phục rồi, em có thể phát triển tốt đẹp với ba rồi, đúng không?” Anh giọng dịu dàng nói với cô.


“…” Ngọc Anh nghe xong không nói gì, dường như đang nghĩ gì đó?


“Em ơi, dù sao đi nữa, thời gian này em và ba ở riêng mười ngày rồi, tuy ba nằm trên giường bệnh không cử động được, nhưng hai người cũng có nói chuyện, cũng có thể nói là phát triển, nên giờ em tranh thủ thời gian phát triển tiếp với ba đi, được không?” Anh thấy Ngọc Anh không nói gì, dường như đang suy nghĩ tâm sự, anh biết thời gian này Ngọc Anh và ba chồng phát triển rất tốt, hơn nữa còn làm tình với ba chồng hai lần rồi, cô chắc là đang nghĩ xem nên nói với anh thế nào! Nên anh liền đổ thêm dầu vào lửa nói với cô.


“Chồng ơi, anh thật sự muốn người ta và ba phát triển tiếp sao?” Ngọc Anh nghe lời anh, liền cắn môi dưới do dự một lát, rồi hỏi anh.


“Em ơi, đương nhiên là thật rồi, anh lúc nào nói đùa với em đâu?” Anh nghe xong liền vội vàng nói với cô.


“Chồng ơi…” Ngọc Anh nghe xong liền giọng vô cùng dịu dàng gọi anh một tiếng.


“Ừm?” Anh vội vàng đáp một tiếng, biết cô có lời muốn nói với anh, nên có chút căng thẳng cũng có chút mong đợi nhìn cô.


“Chồng ơi, thật ra…”


“Thật ra sao?” Anh nghe xong giật mình, tưởng Ngọc Anh định thẳng thắn với anh, nên giọng căng thẳng hỏi cô.


“Thật ra thời gian này ở bệnh viện em cũng đã nghĩ rất nhiều, ba lần này là vì cứu bé Bông của chúng ta mới bị thương nặng như vậy, nếu không phải vì ba, bé Bông còn chưa biết sẽ ra sao nữa? Nên từ trong lòng em vô cùng cảm kích ba…” Ngọc Anh nói với anh.


“Đúng vậy, lần này nếu không phải vì ba, bé Bông của chúng ta chắc chắn sẽ rất nguy hiểm! Lòng anh cũng rất cảm kích ba!” Anh nghe xong cũng nói từ tận đáy lòng với Ngọc Anh. Nhưng thấy Ngọc Anh không thẳng thắn, anh mới thở phào nhẹ nhõm, vì anh chính là muốn Ngọc Anh có thể giấu anh, như vậy mới khiến anh cảm thấy đặc biệt kích thích.



==================== Chương 96 ====================

Chương 96: Sinh Nhật Của Ba Chồng


“Chồng ơi, vì vậy em đã quyết tâm sẽ phát triển tiếp với ba, cũng coi như là báo ơn đi!” Ngọc Anh cuối cùng cũng nói ra.


Anh nghe xong lập tức vui mừng ôm chặt lấy cơ thể Ngọc Anh, rồi vô cùng phấn khích nói với cô: “Em ơi, cuối cùng em cũng nghĩ thông rồi à, vậy thì tốt quá rồi, ha ha!” “Xem anh vui chưa kìa, chẳng lẽ anh không ghen chút nào sao?” Ngọc Anh thấy dáng vẻ vui mừng của anh, lòng cô tất nhiên cũng rất vui mừng, chỉ là bề ngoài không thể hiện ra thôi!


“Em ơi, hết cách rồi, ai bảo anh có mặc cảm bị cắm sừng chứ? Ha ha!” Anh lại mặt dày mày dạn cười hề hề nói với cô.


“Sao em lại lấy phải người như anh chứ?” Ngọc Anh nghe xong lại giọng hờn dỗi nói một câu.


“Em ơi” Anh đột nhiên nhẹ nhàng gọi một tiếng.


“Ừm?”


“Em ơi, em đã mười ngày không làm chuyện đó rồi, giờ có muốn không?” Anh cố ý hỏi cô như vậy, vì anh biết chiều nay ba chồng đã cho cô ăn no rồi, cô chắc chắn không muốn!


“Người ta đương nhiên muốn rồi, đã mười ngày rồi, nhưng anh có thể thỏa mãn em được không?” Không ngờ Ngọc Anh lại nói với anh như vậy.


Anh nghe xong thật sự có chút ngượng ngùng, rồi siết chặt vòng tay đang ôm lấy thân hình quyến rũ của cô nói với cô: “Em ơi, anh thật sự không thể thỏa mãn em được, nhưng mà”


“Nhưng mà sao ạ?” Ngọc Anh nghe xong liền thuận miệng hỏi anh.


“Nhưng mà giờ em có thể đi tìm ông Lương hàng xóm à? Ông ấy có thể thỏa mãn em đó, ha ha!” Anh liền cười ha hả nói với Ngọc Anh.


“Anh muốn chết à, ông Lương hàng xóm vừa mới xuất viện mà! Thật là!” Ngọc Anh nghe xong liền giọng hờn dỗi nói với anh.


Anh nghe xong lòng thầm nghĩ, chiều nay em chẳng phải đã làm với ông Lương hàng xóm rồi sao? Hơn nữa ba chồng phẫu thuật xong mới hai ba ngày, em chẳng phải cũng ở trên giường bệnh làm tình với ba chồng sao? Nhưng anh làm sao có thể vạch trần lớp giấy này chứ? Nên chỉ có thể giả vờ không biết nói với Ngọc Anh: “Em ơi, tối nay lúc ăn cơm ở bàn ăn, em chẳng phải đã nói với ba rồi sao? Nói sức khỏe ba tốt như vậy, giờ chắc có thể thỏa mãn em rồi, ha ha!” “Anh muốn chết à, còn nói nữa? Anh có biết lúc ở bàn ăn anh nhìn người ta, người ta ngượng ngùng xấu hổ đến mức nào không? Anh chỉ biết bắt nạt người ta thôi!” Ngọc Anh nghe xong mặt liền đỏ bừng! Rồi giọng phàn nàn nói với anh.


“Xin lỗi em nhé, em ơi, lúc đó anh cũng không cố ý đâu, chỉ thuận tiện liếc nhìn em một cái thôi!” Anh vội vàng vừa xin lỗi vừa giải thích nói với cô.


“Sau này anh đừng có trước mặt ba làm người ta khó xử nhé, biết chưa?” Ngọc Anh nũng nịu nói với anh.


“Biết rồi, sau này anh đảm bảo sẽ chú ý, ha ha!” Anh vội vàng cười nói với cô.


“Được rồi, chúng ta mau đi ngủ sớm thôi!” Ngọc Anh nói xong liền dịch người, rồi tìm một tư thế cô cảm thấy thoải mái nhất nằm vào lòng anh.


“Em ơi, không thể nào? Còn sớm thế này mà? Hơn nữa em chẳng phải nói rất muốn sao? Thật sự không đi tìm ông Lương hàng xóm nữa à?” Anh thấy vậy có chút kinh ngạc nói với Ngọc Anh.


“Anh tưởng người ta thật sự sẽ đi tìm ông Lương hàng xóm à? Người ta thời gian này ở bệnh viện không được ngủ ngon giấc nào, giờ về nhà rồi, nằm trong lòng chồng thật thoải mái, buồn ngủ quá!” Ngọc Anh mặt đầy nói với anh.


Anh nghe xong lòng thật sự cảm thấy rất áy náy, Ngọc Anh nói đúng, cô thời gian này ở bệnh viện thật sự không ngủ được một giấc ngon nào, anh thật sự cảm thấy mình có phải quá ích kỷ rồi không, vì để thỏa mãn mặc cảm bị cắm sừng của mình, lại bỏ qua chuyện quan trọng như vậy, thật đáng chết, nên vừa nhẹ nhàng vỗ lưng cô, vừa giọng dịu dàng nói với cô: “Em ơi, vậy em cứ ngủ ngon trong lòng chồng em đi nhé!” “Ừm, người ta muốn ngủ rồi” Ngọc Anh nhắm mắt nói với anh!


Anh nghe xong liền không làm phiền cô nữa. Ngày hôm sau, anh và Ngọc Anh dậy, ba chồng như thường lệ, đã sớm nấu xong bữa sáng đợi hai người, hai người ngồi trước bàn ăn ăn sáng, Ngọc Anh thật sự khác hẳn bình thường, lại dặn dò ba chồng vài câu, bảo ông mấy ngày nay vẫn nên ít làm việc nhà, có việc nhà nào có thể để cô tan làm về làm, bảo ba chồng chú ý sức khỏe, dù sao cũng vừa mới xuất viện, sức khỏe vẫn là quan trọng nhất!


Ông Lương tuy miệng đồng ý, nhưng anh đoán theo tính cách ba chồng, ông chỉ là miệng lưỡi đồng ý thôi! Nhưng Ngọc Anh có thể quan tâm ba chồng như vậy, lòng anh cũng vô cùng vui mừng!


Rồi anh và Ngọc Anh ra khỏi nhà đi làm, vẫn là anh lái xe đưa Ngọc Anh đến cổng cơ quan cô trước, đợi cô xuống xe xong, anh liền lái xe đến công ty làm việc!


Ngày hôm đó đều như bình thường, anh ở công ty cũng nhắn vài tin nhắn quan tâm Ngọc Anh, vì càng vào lúc Ngọc Anh đồng ý phát triển tiếp với ba chồng, anh càng phải quan tâm chăm sóc cô hơn, để cô cảm thấy anh vẫn yêu thương cô, quan tâm cô như vậy!


Đến chiều tối tan làm, anh liền lái xe đến cơ quan Ngọc Anh đón cô về nhà. Rồi tối hôm đó cũng không có chuyện gì xảy ra, anh cũng không đề nghị Ngọc Anh đến phòng ông Lương hàng xóm nữa, vì hôm qua ba chồng đã làm Ngọc Anh thỏa mãn rồi, phải nói là Ngọc Anh hai ngày nay sẽ không nghĩ đến chuyện đó!


Cứ như vậy trôi qua hai ngày, sáng hôm đó Ngọc Anh đang làm việc trong văn phòng cơ quan, khoảng hơn chín giờ, liền có người gõ cửa văn phòng cô!


“Mời vào!” Ngọc Anh như thường lệ nói vọng ra cửa văn phòng.


Cửa mở ra, Ngọc Anh liền giật mình, người vào văn phòng lại là ba chồng, lập tức mặt đầy kinh ngạc nhìn ông Lương đến mức không nói nên lời!


“Ngọc… Ngọc Anh” Ông Lương thấy Ngọc Anh mặt đầy kinh ngạc nhìn ông, cũng bị biểu cảm của Ngọc Anh làm giật mình, rồi vô cùng ngượng ngùng gọi tên Ngọc Anh.


“Ba ơi, sao ba lại đến đây? Cũng không nói trước một tiếng?” Ngọc Anh vẫn còn chút kinh ngạc nói với ba chồng.


“Xin… xin lỗi, ba sợ nói với con, con sẽ không cho ba đến!” Ông Lương giọng ngượng ngùng nói với Ngọc Anh.


“Ba ơi, mau vào đi ạ!” Ngọc Anh thấy ba chồng đứng ở cửa văn phòng, sợ bị người bên ngoài nhìn thấy, nên vừa nói với ông, vừa vội vàng đứng dậy khỏi ghế làm việc, rồi nhanh chóng đến bên cửa văn phòng, đưa tay đóng cửa lại! Rồi lại nói với ba chồng: “Ba ơi, ba ngồi xuống ghế sô pha nghỉ chút đi ạ, con rót cho ba cốc nước uống!” Ông Lương nghe xong liền đến trước ghế sô pha ngồi xuống, nhưng hai mắt lại lén lút liếc nhìn Ngọc Anh.


Còn Ngọc Anh liền đến trước máy lọc nước, rót một cốc nước lọc đến trước ghế sô pha, vừa đưa nước cho ba chồng, vừa hỏi: “Ba ơi, ba đến có việc gì không ạ?”


“Ngọc Anh ơi, cũng không có việc gì, chỉ là nhớ muốn đến thăm con thôi” Ông Lương vừa nhận cốc nước Ngọc Anh đưa, vừa có chút ngại ngùng nói.


“Ba ơi, ở nhà chẳng phải có thể gặp con sao? Ba cần gì phải chạy đến cơ quan con thăm con chứ? Để đồng nghiệp trong cơ quan con nhìn thấy thì…” Ngọc Anh nói đến nửa chừng, lại dừng lại không nói nữa, có lẽ cô sợ nói ra sẽ làm tổn thương ba chồng!


“Ngọc Anh ơi, lần này ba biết đường đến văn phòng con rồi, nên cũng không hỏi đồng nghiệp của con mà vào thẳng luôn! Nên con không cần lo lắng, hơn nữa con xinh đẹp như vậy, ba lại là một lão già nhà quê xấu xí, đồng nghiệp của con sao có thể nghi ngờ chúng ta chứ? Con nói có phải không?” Ông Lương lại giải thích với Ngọc Anh rất có lý lẽ.


“Ba ơi, con không có ý đó đâu, ba nhất định đã hiểu lầm con rồi!” Ngọc Anh nghe xong cũng vội vàng giải thích với ông Lương.


“Ba biết, ba biết mà! Chỉ là ba đường đột đến tìm con như vậy, là ba không đúng, nhưng mà ba” Ông Lương nói đến cuối cùng lại không nói ra được!


“Ba ơi, ba có lời gì cứ nói thẳng ra đi, không sao đâu ạ!” Ngọc Anh vừa nói với ba chồng, vừa đến trước ghế dựa trước bàn làm việc ngồi xuống.


“Ngọc Anh ơi… mai là sinh nhật ba” Ông Lương lắp bắp cuối cùng cũng nói ra.


“Á, ba ơi, mai là sinh nhật ba ạ?” Ngọc Anh nghe xong lập tức giọng vui mừng bất ngờ nói với ba chồng.


“Ừm!” Ông Lương nhỏ giọng đáp một tiếng.


“Thành này cũng thật là, sao không nói với con chứ?” Ngọc Anh phàn nàn nói.


“Ngọc Anh ơi, chuyện này không trách Thành được, ba ở quê, Thành chắc cũng sớm quên mất sinh nhật ba rồi!” Ông Lương nghe xong vội vàng nói với Ngọc Anh.


“Sớm sao ạ?” Ngọc Anh nghe xong liền hỏi lại một câu, rồi nói với ba chồng: “Ba ơi, vậy ngày mai con và Thành sẽ tổ chức cho ba một sinh nhật thật náo nhiệt nhé, rồi con gọi cả ba má con qua nữa, chúng ta ra khách sạn tổ chức sinh nhật cho ba!” “Đừng đừng… ba không muốn náo nhiệt như vậy!” Ông Lương nghe xong liền vội vàng xua tay nói với Ngọc Anh.


“Ba ơi, theo lý mà nói năm nay ba sáu mươi tuổi, chính là mừng thọ sáu mươi rồi, đáng lẽ phải tổ chức tiệc lớn chứ ạ, sao ba lại nói không muốn náo nhiệt như vậy?” Ngọc Anh nghe xong liền có chút kỳ lạ nói với ba chồng.


“Ngọc Anh ơi, ba một mình ở quê, chưa từng tổ chức sinh nhật lần nào cả!” Ông Lương nói với Ngọc Anh.


“Ba ơi, vậy nên mới nói chứ ạ, lần này lại là mừng thọ sáu mươi của ba, lại đúng lúc ba đang ở đây với chúng con, càng nên phải tổ chức một sinh nhật thật náo nhiệt rồi chứ ạ?” Ngọc Anh nghe xong càng thêm cảm thấy kỳ lạ.


“Ngọc Anh ơi, ba muốn xin con một việc” Ông Lương đột nhiên mặt đầy cầu xin nhìn Ngọc Anh nói.


“Ba ơi, ba nói đi, con có thể làm được nhất định sẽ đồng ý với ba!” Ngọc Anh nghe xong vội vàng nói với ba chồng.


“Ngọc Anh ơi, ba muốn ngày mai… ngày mai cùng con tổ chức một sinh nhật riêng” Ông Lương lắp bắp cuối cùng cũng nói ra!


Ngọc Anh nghe xong đầu tiên là ngẩn người, rồi cắn môi dưới suy nghĩ, ba chồng một mình ở quê sống, cả đời cũng chưa từng tổ chức sinh nhật, cũng thật quá cô đơn rồi, giờ ông đã đề nghị rồi, mình mà không đồng ý với ông, vậy ông chẳng phải sẽ đau lòng chết mất, hơn nữa vì cứu bé Bông mà bị thương nặng, vừa mới xuất viện, mình nên phải thỏa mãn nguyện vọng này của ông mới phải, nên liền nói với ba chồng: “Ba ơi, con đồng ý với ba là được rồi!” Ông Lương nghe xong mặt lập tức lộ rõ vẻ vui mừng bất ngờ, vội vàng vui mừng nói với Ngọc Anh: “Ngọc Anh ơi, thật tốt quá rồi, cảm ơn con đã đồng ý cùng ba tổ chức một sinh nhật!” Nói xong, ông Lương vẻ mặt rất!


“Ba ơi, vậy ba nói xem, ngày mai ba muốn tổ chức thế nào?” Lòng Ngọc Anh lại có chút khó xử rồi, ngày mai ban ngày đi làm, buổi tối Thành lại ở nhà, làm sao cùng ba chồng tổ chức sinh nhật riêng được chứ? Nên liền muốn nghe thử ý tưởng của ba chồng, đã ba chồng cố ý đến cơ quan mình tìm mình, vậy ông chắc hẳn đã có chuẩn bị rồi!


“Ngọc Anh ơi, ba cũng nghĩ rồi, ngày mai ban ngày con đi làm không có thời gian, vậy chỉ có thể buổi tối thôi” Ông Lương liền nói với Ngọc Anh.


“Ba ơi, chẳng phải ba nói muốn chúng ta tổ chức riêng sao? Vậy buổi tối Thành cũng ở nhà mà?” Ngọc Anh nghe xong liền hỏi ba chồng.


“Ngọc Anh ơi, ba nghĩ thế này, con ngày mai buổi tối có thể ra ngoài được không, chúng ta ra ngoài tổ chức!” Ông Lương vừa nhìn Ngọc Anh vừa giọng thương lượng nói với cô.


Ngọc Anh nghe xong lòng thầm nghĩ, xem ra ba chồng vẫn là người nhà quê, nhưng lại lãng mạn đấy chứ, cũng biết cùng mình ra ngoài tổ chức sinh nhật, bản thân tối mai ra ngoài tuyệt đối không có vấn đề gì, chỉ cần nói chuyện này với Thành, anh vui mừng còn không kịp, nên liền nói với ba chồng: “Ba ơi, không vấn đề gì đâu ạ, con có thể nói dối Thành là, con đi họp mặt với đồng nghiệp!” “Vậy thì thật tốt quá rồi!” Ông Lương nghe xong vui mừng xoa hai lòng bàn tay nói với Ngọc Anh.


“Ba ơi, vậy tối mai cứ quyết định như vậy nhé, ba… ba có thể về trước được chưa ạ?” Ngọc Anh có chút ngại ngùng nói với ba chồng.


“Ngọc Anh ơi… ba” Ông Lương đột nhiên lắp bắp muốn nói gì đó, nhưng lại không dám nói ra.


“Ba ơi, ba còn có việc gì nữa không ạ?” Ngọc Anh thấy vậy liền hỏi ba chồng.


“Ngọc Anh ơi… ba… ba nhớ con quá” Ông Lương cuối cùng cũng lấy hết can đảm nói ra.


Ngọc Anh nghe xong hít một hơi lạnh, vì lúc ba chồng vào văn phòng, lòng Ngọc Anh đã nghĩ ba chồng có phải tìm mình muốn làm chuyện đó không, nên lòng lo lắng, vì dù sao đây cũng là văn phòng, sau đó thấy ba chồng nói ngày mai là sinh nhật ông, lập tức cũng thở phào nhẹ nhõm, tưởng ba chồng chỉ vì sinh nhật ông mà tìm mình, không ngờ giờ lại nói với mình lời này, nếu từ chối ba chồng, ông nhất định sẽ rất đau lòng, nên cũng rơi vào tình thế khó xử, rồi nói với ba chồng: “Ba ơi, con biết ba rất nhớ con, nhưng đây là văn phòng cơ quan con…” “Ngọc Anh ơi, cửa văn phòng con đóng lại, chẳng phải là chỉ còn hai chúng ta sao” Ông Lương vẫn không từ bỏ ý định nói với Ngọc Anh.


“Ba ơi, ngày mai là sinh nhật ba, con… con đồng ý tối mai cho ba được không ạ?” Ngọc Anh đột nhiên mặt đỏ bừng, rồi ngượng ngùng nhỏ giọng nói với ba chồng.


“Ngọc Anh ơi, nhưng ba giờ thật sự rất muốn rồi, con yên tâm, lần này ba sẽ rất nhanh, cũng sẽ không làm mất nhiều thời gian của con đâu” Ông Lương dùng ánh mắt cầu xin nhìn Ngọc Anh nói.


Ngọc Anh nghe xong lại cũng có chút động lòng rồi, vì đã ba bốn ngày không giải tỏa được dục hỏa tích tụ trong cơ thể rồi, cô đương nhiên rất nhớ vật khổng lồ giữa hai đùi ba chồng rồi, lại thấy ánh mắt ba chồng đầy vẻ cầu xin, thật sự không nỡ từ chối ông, điều chủ động nhất vẫn là bản thân cô trong lòng cũng rất muốn, nếu ba chồng không đến văn phòng cô thì còn đỡ, lòng cũng không quá muốn, nhịn nhịn là qua, nhưng ba chồng đã đến đây rồi, lại mở miệng đề nghị, nên khiến ngọn lửa dục vọng tích tụ trong cơ thể cô cũng ngày càng, toàn thân bất giác, đặc biệt là nơi riêng tư giữa hai chân, cũng không kiểm soát được trống rỗng ngứa ngáy, đều cảm thấy tràn trề nước rồi! Nên liền mặt đỏ bừng, rồi im lặng không nói gì đứng dậy khỏi ghế làm việc đi về phía cửa văn phòng, đến bên cửa, liền đưa tay khóa trái cửa lại.


Ông Lương ngồi trên ghế sô pha thấy Ngọc Anh khóa trái cửa lại, mặt lập tức lộ rõ vẻ vui mừng bất ngờ, vội vàng đứng dậy khỏi ghế sô pha, rồi đến trước mặt Ngọc Anh, lại một tay ôm lấy thân hình cao ráo quyến rũ của cô.


“Ưm” Ngọc Anh không giãy giụa, vì đã hạ quyết tâm rồi, giãy giụa cũng vô nghĩa! Nên khi ba chồng ôm lấy cơ thể cô, chỉ theo bản năng rên khẽ một tiếng, rồi nói với ba chồng: “Ba ơi, đây là văn phòng, chúng ta phải nhanh lên nhé, không chừng sẽ có đồng nghiệp đến tìm con!” “Ngọc Anh ơi, con cứ để ba ôm một lát đã, ba thật sự rất nhớ con” Ông Lương vừa nói với Ngọc Anh, hai cánh tay vừa trên dưới ôm chặt lấy lưng Ngọc Anh, tuy nhiên, hai bầu vú cao trên ngực Ngọc Anh bị lồng ngực ông ép chặt.


“Ưm” Bầu vú nhạy cảm của Ngọc Anh đột nhiên bị lồng ngực ba chồng ép chặt, lập tức cảm thấy hai luồng cảm giác tê dại nhanh chóng từ hai bầu vú lan tỏa khắp mọi ngóc ngách cơ thể, khiến toàn bộ cơ thể cô càng thêm khó chịu, miệng bất giác lại rên khẽ một tiếng, rồi còn chủ động nhấc hai cánh tay trắng nõn như ngó sen lên đặt lên vai ba chồng, khiến hai bầu vú trên ngực càng ép chặt lên lồng ngực ba chồng hơn.


Ông Lương vẻ mặt vô cùng, hơi thở cũng trở nên gấp gáp, đột nhiên đưa khuôn mặt già nua đầy nếp nhăn ngăm đen của ông áp lên khuôn mặt tinh xảo trắng nõn của Ngọc Anh mà cọ xát…


Ngọc Anh có lẽ cũng vì dục hỏa, lại áp sát khuôn mặt trắng nõn của mình lên khuôn mặt già nua đầy nếp nhăn ngăm đen của ba chồng mà cọ xát lẫn nhau, cổ họng thỉnh thoảng phát ra tiếng ư ư.


Đột nhiên, Ngọc Anh cảm thấy bụng dưới của mình bị một vật cứng rắn, cô đương nhiên biết đó chính là vật khổng lồ giữa hai đùi ba chồng rồi, lập tức lòng càng thêm rối loạn, toàn thân cũng càng thêm khó chịu, đặc biệt là nơi riêng tư giữa hai chân, dường như có vô số con kiến đang cắn xé lớp thịt non màu đỏ tươi bên trong âm đạo vậy, đồng thời cảm thấy dâm thủy từ bên trong thấm ra đã làm ướt một mảng lớn quần lót rồi!


“Ngọc Anh ơi”

“Ba ơi”


Lúc này hai cha con đều đã dục hỏa rồi, cơ thể hai người ôm chặt lấy nhau, hai khuôn mặt đẹp và xấu áp chặt vào nhau cọ xát lẫn nhau.


Đột nhiên, Ngọc Anh cảm thấy miệng ba chồng từ từ tiến sát về phía miệng mình, đương nhiên biết ba chồng muốn làm gì rồi, không được, cơ thể mình đã hoàn toàn phản bội chồng Thành rồi, giờ chỉ còn lại miệng mình là sạch sẽ, tuyệt đối không thể để miệng mình nữa, nên khi môi ba chồng sắp chạm vào miệng mình, cô không biết lấy đâu ra sức lực, lại đẩy mạnh cơ thể ba chồng ra…..



==================== Chương 97 ====================

Chương 97: Đam Mê Trong Văn Phòng


Ông Lương thấy vậy đầu tiên là ngẩn người, rồi dùng ánh mắt thất vọng nhìn Ngọc Anh.


“Ba ơi, cái này thật sự không được!” Ngọc Anh nhìn ánh mắt thất vọng của ba chồng, tuy lòng cảm thấy đồng cảm, nhưng cô vẫn không muốn hôn ba chồng!


“Được rồi… vậy ba không hôn con nữa…” Ông Lương nghe xong vẫn rất bất đắc dĩ mà từ bỏ! Nhưng nội tâm ông lại vô cùng khao khát muốn hôn Ngọc Anh, nhưng Ngọc Anh đối với ông vẫn còn giữ lại chút gì đó, điều này khiến ông bề ngoài không có gì, nhưng lòng lại rất buồn!


“Ba ơi, chúng ta phải nhanh lên, đây là văn phòng mà, lúc nào cũng có thể có người đến tìm con!” Ngọc Anh vừa nói vừa đến trước bàn làm việc, rồi lại mở miệng nói với ba chồng: “Ba ơi, chúng ta không cởi đồ nữa, ba cởi quần xuống đến đầu gối là được rồi!” Ngọc Anh nói xong liền đưa tay kéo chiếc váy dài màu trắng đến bắp chân của cô lên, lập tức chỉ thấy đôi chân dài trắng như tuyết của cô theo động tác kéo váy lên, cũng theo đó lộ ra, nhưng tiếc là váy chỉ kéo đến đùi, cô liền không kéo lên nữa, mà một tay giữ váy, tay kia luồn vào trong váy, cởi chiếc quần lót nhỏ bên trong ra! Rồi cúi người lần lượt nhấc hai chân lên, chiếc quần lót nhỏ liền tuột ra khỏi hai chân cô.


Ngọc Anh tay cầm chiếc quần lót vừa mới cởi ra, hai mắt theo bản năng liếc nhìn chiếc quần lót, lập tức ngượng ngùng mặt đỏ bừng, trời ơi, sao mình lại nhạy cảm như vậy chứ? Hơn nữa lần nào chỉ cần ở cùng ba chồng là phản ứng sinh lý trên cơ thể mình lại đặc biệt mãnh liệt. Giờ chiếc quần lót cầm trên tay đáy quần đã ướt một mảng lớn rồi!


Còn ông Lương nghe lời Ngọc Anh xong, đã sớm cởi cả quần ngoài và quần lót xuống treo ở đầu gối, chỉ thấy vật khổng lồ giữa hai đùi ông cũng hoàn toàn lộ ra, dương vật to lớn hùng vĩ giữa hai đùi ông, còn thỉnh thoảng lắc lư mấy cái, như đang thị uy với Ngọc Anh vậy!


Ngọc Anh thấy vậy lòng lập tức rối loạn, tim cũng đập nhanh, lòng lại thầm nghĩ, giá như dương vật của chồng Thành cũng to như của ba chồng thì tốt rồi, mình cũng sẽ không cùng ba chồng làm ra chuyện cấm kỵ cha chồng con dâu này!


“Ngọc… Ngọc Anh ơi… làm sao đây?” Ông Lương đứng trong văn phòng, quần và quần lót đã cởi xuống đến đầu gối, hạ bộ trần trụi, giữa hai đùi một dương vật to lớn khiến mọi phụ nữ nhìn thấy đều yêu thích, thấy Ngọc Anh đứng trước bàn làm việc, đôi mắt xinh đẹp giọng tham lam nhìn dương vật to lớn giữa hai đùi mình, lòng bất giác có chút tự mãn, Ngọc Anh giờ ngày càng thích dương vật to lớn giữa hai đùi mình rồi!


“Ba ơi… con vẫn nên đứng thì hơn…” Ngọc Anh nghe lời ba chồng xong, mặt đỏ bừng, hai mắt mới thu về từ giữa hai đùi ba chồng, rồi vừa ngượng ngùng nói với ba chồng, vừa xoay người lại, rồi chống hai bàn tay trắng nõn lên bàn làm việc! Mông liền tự nhiên có chút ưỡn lên! Tiếc là bị váy che mất rồi! Tạm thời không thể chiêm ngưỡng được cặp mông đẹp của cô!


Ông Lương thấy vậy liền vội vàng đến sau lưng Ngọc Anh, rồi đưa tay vén chiếc váy dài màu trắng của cô lên, lập tức chỉ thấy đôi chân dài trắng như tuyết của Ngọc Anh lại lộ ra! Lần này thật sự khiến ông Lương được thỏa mãn con mắt rồi, vì ông kéo váy lên đến eo cô, nên không chỉ đôi chân dài trắng như tuyết thon thả cân đối đều lộ ra hết, mà hai mảng mông trắng nõn mịn màng cong vênh cũng hoàn toàn lộ ra trước mắt mũi ông!


Ông Lương đầu tiên là nuốt nước miếng, rồi dùng bàn tay đầy vết chai của ông đặt lên hai mảng mông trắng nõn mà đầy sức sống của Ngọc Anh vuốt ve, cảm giác tay thật sự không chê vào đâu được, vừa mịn màng vừa tinh tế, như chạm vào một khối ngọc đẹp, hơn nữa còn đàn hồi!


Ông Lương một tay giữ chiếc váy bị ông kéo lên trên mông Ngọc Anh, một tay vuốt ve hai mảng mông trắng nõn mịn màng của Ngọc Anh, hai mắt lại nhìn chằm chằm vào khe mông giữa hai mảng mông…


“Ba ơi, đừng vuốt ve mông con nữa, đây đâu phải nhà mình, là văn phòng con mà… ba mau lên đi…” Ngọc Anh thấy ba chồng đứng sau lưng cô, vén váy cô lên trên mông, cả cặp mông đều lộ ra trước mắt mũi ba chồng, vốn đã cảm thấy rất ngượng ngùng rồi, lại thấy ba chồng vuốt ve mông mình, lập tức ngượng ngùng mặt đỏ bừng, nhưng đột nhiên nhớ ra đây là văn phòng của mình, không giống như ở nhà! Nên liền mở miệng nói với ba chồng!


Thật ra lòng ông Lương cũng rất căng thẳng, mình ở trong văn phòng con dâu làm chuyện này, lỡ như có người tìm con dâu mình thì sao? Nên nghĩ rằng vẫn nên tốc chiến tốc thắng thì hơn! Nhưng khe mông sâu hun hút trước mắt cũng thật sự quá quyến rũ rồi! Nên không nhịn được đưa tay luồn vào khe mông mê người này!


“Ai da” Khi bàn tay ba chồng luồn vào khe mông quyến rũ của Ngọc Anh, cô đột nhiên vừa kinh hãi hét lên một tiếng, toàn bộ cơ thể vừa bất giác run lên! Vì cô cảm thấy bàn tay ba chồng luồn vào giữa hai chân mình, rồi từ dưới lên trên khe mông mình, bàn tay đầu tiên lướt qua âm đạo đã ướt sũng của mình, rồi đến lỗ đít mình, cảm giác bị bàn tay của người khác giới luồn vào khe mông bí ẩn nhất của mình từ dưới lên trên này, cô cảm thấy vô cùng ngượng ngùng, đồng thời cảm thấy vô cùng kích thích, vì bàn tay của người khác giới này lại là bàn tay của ba chồng mình, mối quan hệ cấm kỵ cha chồng con dâu này khiến cô phấn khích đến mức toàn thân bất giác run lên!


Ông Lương lần vuốt ve này, tất nhiên có thể cảm nhận được âm đạo Ngọc Anh đã ướt sũng rồi, mặt lập tức lộ rõ vẻ vui mừng bất ngờ, không ngờ cô con dâu đoan trang văn tĩnh như vậy cơ thể lại nhạy cảm đến thế, trong âm đạo lại ẩm ướt đến vậy rồi! Rồi giọng phấn khích hỏi: “Ngọc Anh ơi, ba cứ thế cắm vào thẳng luôn nhé?”


“Ừm…” Âm đạo Ngọc Anh đã vô cùng ngứa ngáy không chịu nổi rồi, cộng thêm lại ở trong văn phòng của mình, nên nghe lời ba chồng xong, ngượng ngùng cô cắn môi dưới, rồi đáp một tiếng!


Ông Lương nghe xong cũng vội vàng đưa dương vật to lớn giữa hai đùi ông cắm vào âm đạo đã ẩm ướt giữa hai đùi Ngọc Anh…


“Ưm…” Khi quy đầu to lớn giữa hai đùi ba chồng vào âm đạo non nớt của Ngọc Anh, cô liền nhíu chặt mày rên khẽ một tiếng! Vì cô cảm thấy trong âm đạo bị một cái đầu nấm to lớn ấm áp nhét vào vô cùng căng đầy, âm đạo phụ nữ là ngoài chặt trong lỏng, chỉ cần đầu nấm to lớn vào thêm một chút, rơi vào phần lỏng bên trong âm đạo sẽ không cảm thấy đau, mà ngược lại còn cảm thấy sung sướng! Nên Ngọc Anh tuy cảm thấy hơi đau một chút, nhưng cô vẫn cố gắng nhịn không kêu đau, rên khẽ một tiếng xong, hai bàn tay nắm chặt lấy mép bàn làm việc, vừa cắn môi dưới, chờ đợi ba chồng đưa phần thân gậy còn lại cắm vào âm đạo cô…


Ông Lương là sung sướng lên tận trời xanh rồi, vì ông cảm thấy quy đầu của mình bị âm đạo Ngọc Anh ôm chặt lấy, đây chính là sự tiếp xúc da thịt rồi, mình đã cùng Ngọc Anh hợp thành một thể rồi, cô chính là con dâu của mình, lại là một nữ tiến sĩ vô cùng xinh đẹp, vóc dáng cao ráo tuyệt mỹ, lại có ngũ quan tinh xảo, làn da trắng nõn! Khí chất đoan trang cao quý, còn đẹp hơn cả mấy nữ minh tinh điện ảnh gấp mấy lần! Còn mình lại là một lão nông nhà quê, lại không được học hành mấy ngày, tóm lại, mình so với cô, là một trời một vực! Cách xa mười vạn tám nghìn dặm!


Ông Lương đến giờ vẫn còn tưởng mình đang mơ, nhưng quy đầu giữa hai đùi mình lại là thật sự rõ ràng vào âm đạo non nớt của cô con dâu xinh đẹp như vậy của mình, được lớp thịt non màu đỏ tươi bên trong bao bọc vô cùng sung sướng, nên phấn khích ông vội vàng ấn mông về phía trước, lập tức nghe thấy tiếng “bộp” một tiếng, toàn bộ quy đầu to lớn liền vào phần lỏng bên trong âm đạo, theo đó phần thân gậy còn lại cũng ngập sâu! Có thể cảm thấy quy đầu chạm vào tử cung sâu nhất bên trong âm đạo rồi, lập tức sung sướng đến mức không nhịn được hét lên: “Sướng quá…”


“Ai da” Khi ông Lương đưa phần dương vật còn lại cắm vào âm đạo, Ngọc Anh liền không nhịn được hét lên, lập tức cảm thấy toàn bộ âm đạo mình bị căng đầy vô cùng, thân gậy thô ráp căng lớp thịt non nhăn nheo ngứa ngáy bên trong âm đạo vô cùng sung sướng, đồng thời còn cảm thấy tử cung sâu nhất bên trong âm đạo bị quy đầu chạm vào một cái, lập tức đều cảm thấy toàn thân tê dại, cảm giác vừa sung sướng vừa khó chịu này khiến cô không kiểm soát được kêu lên, đột nhiên nhớ ra đây là văn phòng của mình, rồi lại cắn chặt môi dưới, không cho mình phát ra tiếng!


Dương vật được lớp thịt non nhăn nheo bên trong âm đạo bao bọc vô cùng sung sướng, ông Lương là sung sướng lên tận trời xanh rồi, dương vật của mình là thật sự cắm vào âm đạo con dâu mình, lập tức phấn khích ông vừa đưa hai bàn tay đầy vết chai ôm lấy mông trắng nõn mà đầy đặn đàn hồi của Ngọc Anh, vừa rút dương vật ra khỏi âm đạo non nớt của cô hai phần ba, rồi mông lại cố gắng thúc về phía trước, phần dương vật hai phần ba vừa rút ra lại toàn bộ cắm vào âm đạo…


“Ưm…” Ngọc Anh cắn chặt môi dưới vẫn không kiểm soát được rên khẽ một tiếng!


Tiếng “phập phập phập” giao hợp lập tức từ chỗ giao hợp của hai cha con vang lên…


Ngọc Anh đứng trước bàn làm việc, hai tay chống chặt lên mép bàn làm việc! Chiếc váy trắng bị vén lên trên mông cô, để lộ toàn bộ cặp mông trắng nõn cong vênh và đôi chân dài trắng như tuyết. Còn ông Lương cúi người tư thế ngựa đứng sau mông cô, hai tay ôm chặt lấy hai mảng mông trắng như tuyết của cô, dương vật to lớn giữa hai đùi ông trong âm đạo giữa hai đùi cô cố gắng giao hợp…


Chỉ một lát sau, nước lồn trong âm đạo Ngọc Anh bị dương vật giữa hai đùi ba chồng không ngừng rút ra, làm cho chỗ giao hợp của hai cha con đều mờ mịt không rõ, hơn nữa một ít nước lồn từ trong âm đạo chảy ra đều trực tiếp theo mặt trong hai đùi trắng như tuyết của Ngọc Anh chảy xuống!


Ông Lương cường tráng, đừng nhìn ông gầy gò, nhưng lại đầy sung sức, chỉ thấy hai tay ôm lấy hai mảng mông Ngọc Anh, cúi người đứng sau lưng cô liều mạng nhấp nhô mông giao hợp…


Trời ơi, sướng quá, sướng quá đi! Ngọc Anh không dám hét lên, sợ có đồng nghiệp đi ngang qua cửa văn phòng sẽ nghe thấy tiếng rên rỉ của cô, nên vừa cắn chặt môi dưới, vừa trong lòng hét lên. Vì dương vật thô ráp của ba chồng trong âm đạo không ngừng giao hợp, thân gậy cọ xát vào lớp thịt non nhăn nheo ngứa ngáy bên trong âm đạo ngày càng sung sướng, ngày càng có khoái cảm, cảm thấy mọi dây thần kinh trên toàn thân đều đặc biệt sung sướng, hơn nữa tử cung sâu nhất bên ngoài âm đạo còn thỉnh thoảng bị quy đầu to lớn chạm vào, cảm giác chạm vào này khiến toàn bộ cơ thể đều có một loại cảm giác tê dại, cảm giác sung sướng này chồng Thành chưa từng mang lại cho cô, cũng chỉ có dương vật thô ráp giữa hai đùi ba chồng mới khiến cô có được sự sung sướng và khoái cảm vô song này.


Ông Lương vừa vung vẩy dương vật giữa hai đùi cố gắng giao hợp, vừa cúi người trước xuống, áp chặt vào lưng thon dài của Ngọc Anh, hai bàn tay đầy vết chai cũng từ mông trắng nõn cong vênh của Ngọc Anh đưa ra, luồn vào trước ngực Ngọc Anh, cách lớp áo và áo ngực bên trong lần lượt nắm lấy hai bầu vú căng tròn cố gắng xoa nắn…


“Ai da… ba ơi… nhẹ tay thôi… đau…” Không biết là do ông Lương quá phấn khích, hay là do tay ông Lương vốn đã có sức mạnh, Ngọc Anh cảm thấy hai bầu vú trên ngực mình bị hai bàn tay ba chồng lần lượt nắm lấy xoa nắn có chút đau nhói, nên không nhịn được nữa mở miệng hét lên!


Ông Lương nghe xong vội vàng thả lỏng lực xoa nắn, vừa đưa miệng sát vào tai trắng nõn của Ngọc Anh thở hổn hển hỏi cô: “Ngọc Anh ơi, sướng không?”


Ngọc Anh nghe xong ngượng ngùng mặt đỏ bừng, cắn môi dưới rồi vẫn thở hổn hển đáp: “Ừm, sướng…”


“Thích của ba không?” Ông Lương thấy Ngọc Anh nói sướng, lập tức lại phấn khích hỏi vào tai cô!


Lời nói tục tĩu của ông Lương khiến Ngọc Anh vừa ngượng ngùng vừa mơ hồ cảm thấy kích thích, bình thường lúc làm tình với chồng Thành, anh không hề nói một câu tục tĩu nào, giờ mỗi lần làm tình với ba chồng, đều thỉnh thoảng nghe thấy mấy câu tục tĩu của ông! Điều này có thể tăng thêm cảm giác kích thích cho việc làm tình, nên Ngọc Anh cũng không phản đối, điều chủ yếu vẫn là ba chồng ở nông thôn nói quen rồi, giờ cũng đã không sửa được nữa!


“Ừm… thích… ưm… trời ơi… sướng quá… sướng quá… ưm…” Ngọc Anh vừa lẩm bẩm, vừa dạng hai chân dài trắng như tuyết ra một chút, vì cơ thể ba chồng thấp hơn cô một chút, ba chồng lại tư thế ngựa đứng sau lưng cô làm cô, có lẽ sợ ba chồng không với tới được, vì mỗi lần ba chồng cắm vào, dương vật ông trong âm đạo có chút lên trên, nếu mình dạng hai chân ra một chút, như vậy chỗ giao hợp cũng sẽ cân bằng rồi…


.


Anh em nhớ là tôi vẫn đăng free truyện lên cho anh em đọc, nhưng ai muốn đọc full hết ko muốn chờ đợi thì mời tôi ly cà phê, tôi ko lấy nhiều đâu. Anh em nào ko muốn mất tiền thì chịu khó chờ 2 ngày 10 chương nhé. Chứ mấy anh em nhắn tin xin truyện mà nghe tới tiền cái là anh em chửi tôi ko ra gì. Tôi buồn nha.


LH telegram Cuulongdiquan123



==================== Chương 98 ====================

Chương 98: Ngọc Anh Hưng Phấn


Ông Lương thấy Ngọc Anh chủ động tách hai đùi trắng nõn ra, lòng thật sự không nói nên lời vui sướng, vì điều này cho thấy Ngọc Anh chủ động với mình, nên vui mừng liều mạng nhấp nhô cặp mông gầy gò mà rắn chắc của ông cố gắng giao hợp. “Ưm… trời ơi… sướng quá…” Ngọc Anh bị một trận giao hợp điên cuồng của ba chồng, lập tức cảm thấy trong âm đạo ngày càng sung sướng, cũng ngày càng ẩm ướt, nên không nhịn được hét lên, nhưng cô vẫn rất lý trí, có lẽ sợ tiếng rên rỉ của cô truyền ra ngoài văn phòng, bị đồng nghiệp bên ngoài nghe thấy, nên tiếng hét của cô cũng rất trầm, cũng có thể nói là lẩm bẩm.


“Con… con thật sự cảm thấy rất sung sướng sao?” Ông Lương thấy Ngọc Anh hét lên sung sướng, lòng không nói nên lời vui mừng, vừa nhấp nhô mông cố gắng giao hợp, vừa đưa miệng sát vào gốc tai trắng nõn của cô thở hổn hển giọng phấn khích hỏi.


“Ừm… thật sự sướng quá… ba… ba lợi hại quá… ưm…” Ngọc Anh có lẽ thật sự bị vật khổng lồ giữa hai đùi ba chồng làm cho sung sướng rồi, nên nghe thấy câu hỏi của ba chồng bên tai, liền vừa rên rỉ vừa nói.


“Ngọc… Ngọc Anh… ba thật sự rất vui mừng, chỉ cần con sung sướng, ba vui hơn bất cứ thứ gì, cho dù có mất cái mạng già này của ba, ba cũng không hề oán trách…” Ông Lương nghe lời Ngọc Anh, liền vô cùng kích động nói.


“Ba đừng nói nữa… nhanh lên… đây là văn phòng con… không thể lâu quá được…” Ngọc Anh tuy bị ba chồng làm cho vô cùng khoan khoái, nhưng cô vẫn chưa hoàn toàn mất đi lý trí. Nhưng nghe xong những lời này của ba chồng, lòng vẫn cảm thấy rất yên lòng.


“Được… được được, ba không nói nữa…” Ông Lương cũng không phải kẻ ngốc, đương nhiên biết ở trong văn phòng làm chuyện này cũng rất mạo hiểm, nên liền vội vàng đáp lại, vừa vung mông cố gắng giao hợp.


“A… trời ơi… thật sự sướng quá… ưm ưm ưm…” Ngọc Anh bị một đợt tấn công dồn dập mới của ba chồng làm cho sung sướng muốn chết, miệng bất giác lẩm bẩm. Bộp bộp, bộp bộp, bộp bộp, chỉ nghe thấy trong văn phòng vang lên tiếng bụng dưới ba chồng va vào mông trắng như tuyết của Ngọc Anh giòn tan, còn có tiếng rên rỉ lẩm bẩm hơi dâm đãng của Ngọc Anh, cộng thêm tiếng thở hổn hển phấn khích của ông Lương. Lúc này Ngọc Anh bị dương vật to thô của ba chồng làm cho sớm đã quên mất người chồng yêu thương cô sâu sắc, cũng quên mất người đang làm cô từ phía sau là ba chồng ruột của cô rồi, giờ cô chỉ cảm thấy âm đạo mình bị một cây dương vật to thô cứng rắn làm cho vô cùng sung sướng, cả cơ thể đều cảm thấy đặc biệt khoan khoái, đây là điều chồng cô chưa từng mang lại cho cô, cũng chỉ có ba chồng mới có thể mang lại cho cô cảm giác sung sướng đến chết đi sống lại này. Vật khổng lồ to lớn của ông Lương trong âm đạo non nớt của Ngọc Anh ra vào với tốc độ chóng mặt, dâm thủy trong âm đạo không ngừng bị dương vật to thô rút ra, dâm thủy theo mặt trong hai đùi trắng nõn của cô từ từ chảy xuống. “A… trời ơi… không được rồi… ra rồi… a… ra rồi… trời ơi… sướng quá…” Khoảng ba bốn phút sau, liền thấy toàn bộ cơ thể Ngọc Anh run rẩy dữ dội mấy cái, miệng cũng không kiểm soát được hét lên, cô lại bị vật khổng lồ giữa hai đùi ba chồng làm cho đạt cao trào.


Ông Lương thấy vậy, lập tức ngừng giao hợp, nhưng ông lại thúc chặt dương vật vào sâu nhất trong âm đạo Ngọc Anh, như vậy có thể làm cô càng thêm cảm nhận được sự khoan khoái sau cao trào.


Ngọc Anh sau khi đạt thứ cao trào mặt hơi đỏ, thở hổn hển liên tục, lòng thật sự rất khâm phục ba chồng mình, biết làm thế nào để mình càng thêm khoan khoái, đây là điều chồng Thành chưa từng làm được, hơn nữa dương vật của ba chồng vẫn cứng rắn như vậy, quy đầu to lớn thúc vào sâu nhất trong âm đạo thật sự không nói nên lời sung sướng. Nếu ba chồng không mắc căn bệnh lạ đó, cô thật sự cả đời cũng không thể trải nghiệm được cảm giác sung sướng đến chết đi sống lại này.


“Ngọc Anh… có muốn nghỉ một lát không?” Ông Lương vừa áp sát toàn bộ người trước lên tấm lưng quyến rũ của Ngọc Anh, đương nhiên, vật khổng lồ giữa hai đùi ông cũng thúc chặt vào sâu nhất trong âm đạo Ngọc Anh rồi, vừa đưa cái miệng rộng của ông sát vào tai trắng nõn của Ngọc Anh giọng dịu dàng hỏi cô.


“Ba… ba cứ tiếp tục động đi…” Ngọc Anh nghe lời ba chồng, mặt cũng ngày càng đỏ hơn, vô cùng ngượng ngùng nhỏ giọng nói. Cũng không biết là do cô cảm thấy ở trong văn phòng có rủi ro, hay là thật sự muốn ba chồng lập tức bắt đầu làm cô, để cô tiếp tục sung sướng, điều này chỉ có bản thân cô trong lòng rõ nhất rồi.


“Ngọc Anh… thật sự không cần nghỉ một lát sao?” Ông Lương nghe xong vội vàng giọng quan tâm hỏi cô, nhưng lòng lại chỉ mong lập tức bắt đầu giao hợp lại, vì dương vật to thô chôn sâu trong âm đạo non nớt của Ngọc Anh, theo cơn cao trào của cô, bên trong âm đạo không kiểm soát được cứ mút vào mút ra, làm dương vật ông bị mút vô cùng sung sướng, nên không nhịn được muốn bắt đầu giao hợp lại! Nhưng vẫn còn nghĩ đến cảm nhận của Ngọc Anh sau cao trào, nên mới thương hoa tiếc ngọc hỏi cô.


“Ba… ba cứ tiếp tục động là được rồi…” Ngọc Anh nghe lời ba chồng, vừa giọng ngượng ngùng nói, vừa mặt đỏ bừng đưa cặp mông trắng nõn của cô cọ xát mấy cái lên bụng dưới ba chồng!


Sự cọ xát mang tính trêu chọc này, khiến ông Lương phấn khích muốn chết, tuy đã cùng Ngọc Anh xảy ra mấy lần tiếp xúc thân mật rồi, nhưng kiểu trêu chọc này vẫn là lần đầu, nên mặt ông Lương lập tức thoáng hiện niềm vui bất ngờ, vừa vội vàng rút hai phần ba dương vật to thô đang chôn sâu trong âm đạo Ngọc Anh ra, vừa kích động nói: “Ngọc Anh… vậy ba bắt đầu làm đây…” Nói xong, mông ông Lương liền cố gắng thúc về phía trước, lập tức phần thân gậy hai phần ba bị ông rút ra liền cắm phập trở lại vào âm đạo non nớt của Ngọc Anh.


“A…” Chỉ thấy Ngọc Anh nhíu mày, môi đỏ hé mở, không nhịn được khẽ kêu lên một tiếng, theo đó phấn khích cô toàn thân không kìm được run rẩy mấy cái, vì lại nghe ba chồng nói ra chữ “làm”, điều này khiến cô bất giác cảm thấy vô cùng kích thích và phấn khích, vì cô và chồng Thành đều là người có tu dưỡng có tố chất, hai vợ chồng họ tuyệt đối sẽ không giống ba chồng nói ra lời tục tĩu như vậy.


Ông Lương vừa bắt đầu nhấp nhô mông giao hợp, lòng vừa thầm vui mừng, vì ông lúc nãy phát hiện Ngọc Anh phấn khích đến mức toàn thân run rẩy mấy cái, đã biết Ngọc Anh là nghe lời tục tĩu của mình mới phấn khích như vậy, nhưng ông biết Ngọc Anh là người rất sĩ diện, nên chỉ có thể vui mừng trong lòng, tuyệt đối sẽ không vạch trần, sợ Ngọc Anh vì chuyện này mà cảm thấy ngượng ngùng.


Tiếng “bộp bộp” và “phập phập” lại vang lên trong văn phòng, tiếng rên rỉ khe khẽ của Ngọc Anh dần dần biến thành tiếng lẩm bẩm phấn khích. Âm đạo bị dương vật to lớn của ba chồng làm cho ngày càng khoan khoái, dâm thủy lại bắt đầu không ngừng bị rút ra, cảm giác sung sướng đến chết đi sống lại khiến cô khoan khoái đến mức sắp bay lên trời rồi, miệng không kiểm soát được phát ra tiếng lẩm bẩm phấn khích: “A… trời ơi… quá… quá sung sướng rồi… ba… ba thật sự giỏi quá…”


“Ngọc… Ngọc Anh… chẳng lẽ Thành không giỏi sao?” Ông Lương cũng không biết lấy đâu ra dũng khí, lại vừa cố gắng nhấp nhô mông giao hợp, vừa phấn khích thở hổn hển hỏi Ngọc Anh.


“Ba… không cho ba nhắc đến Thành…” Đang làm chuyện này với ba chồng, chỉ cần Ngọc Anh nghe thấy hai chữ Thành, cô sẽ cảm thấy toàn thân không tự nhiên, nên liền lập tức ngăn ba chồng lại, hơn nữa giọng nói còn hơi không vui.


“Xin… xin lỗi, Ngọc Anh, ba không nhắc nữa là được rồi!” Ông Lương tuy là một lão nông thật thà, nhưng ông cũng không phải kẻ ngốc, thấy Ngọc Anh có chút không vui, liền vội vàng vừa xin lỗi cô, vừa cố gắng giao hợp, có lẽ muốn dùng sức mạnh để làm Ngọc Anh cảm thấy khoan khoái, khiến cô quên đi chuyện không vui lúc nãy, đây chính là sự thông minh của ông Lương.


Quả nhiên, âm đạo non nớt của Ngọc Anh bị vật khổng lồ giữa hai đùi ba chồng một trận làm mạnh, sớm đã quên mất chuyện không vui lúc nãy rồi, còn lại đều là toàn thân khoan khoái!


Ông Lương cũng ngoan ngoãn hơn nhiều, ông không muốn làm cô con dâu tiến sĩ xinh đẹp như vậy lại không vui nữa, nên ông ngoài việc vùi đầu khổ làm, cố gắng hết sức làm cô cảm thấy khoan khoái thỏa mãn, không nói gì nữa!


“A… ba… không… không được rồi… trời ơi… lại muốn đến rồi…” Khoảng bảy tám phút sau, Ngọc Anh cảm thấy trong âm đạo ngày càng sung sướng, khoái cảm từng đợt từng đợt kéo đến, nên không nhịn được khẽ kêu lên.


“A! Ngọc Anh, con nhịn một chút…” Ông Lương đương nhiên biết Ngọc Anh lại sắp đến cao trào rồi, nên thuận miệng nói ra, vì ông đang trong cơn hứng, không muốn tạm dừng lại!


“A… ba… không nhịn được nữa rồi… trời ơi… sắp ra rồi… ba… ba cũng mau bắn ra đi…”

“Ba còn chưa muốn bắn ra…”

“Không được ạ, ba… ba đã hứa với con lần này rất nhanh rồi mà… xin ba đó…” Ngọc Anh có lẽ nghĩ đây là văn phòng của cô, nên muốn ba chồng mau chóng bắn ra, nếu thời gian kéo dài, lỡ như có đồng nghiệp đến văn phòng cô tìm cô, vậy hậu quả sẽ không thể lường trước được! Nên cô vừa cố gắng nhịn cảm giác khoan khoái sắp đạt cao trào, vừa giọng như muốn khóc cầu xin ba chồng.


“Được… được được, ba bắn ra ngay là được rồi…” Ông Lương cũng có lẽ nghĩ đến đây là văn phòng Ngọc Anh, nên nghe lời Ngọc Anh xong, cũng không muốn làm khó cô nữa, nên liền thuận miệng đồng ý! Rồi liền vung mông với tốc độ nhanh nhất làm mạnh… “Ba… đừng bắn vào trong con…” Ngọc Anh thấy ba chồng đồng ý với cô rồi, lòng vui mừng, nhưng lại lập tức nhắc nhở ba chồng, không cho tinh dịch ba chồng bắn vào trong âm đạo cô, vì hôm nay là ngày nguy hiểm của cô.


“Được, ba biết rồi!” Ông Lương không muốn làm bụng con dâu mình to lên, nếu không thì quá có lỗi với con trai Thành rồi, nên liền vội vàng đồng ý, nhưng động tác làm mạnh của ông không hề giảm tốc độ, hơn nữa còn ngày càng nhanh hơn, vì ông biết Ngọc Anh sắp đạt cao trào rồi, nên phải cố gắng hết sức mình làm Ngọc Anh cảm thấy khoan khoái và thỏa mãn… “A a a… không được rồi… thật sự không được rồi… a… trời ơi… sắp ra rồi… a… ra rồi…” Ngọc Anh sắp đạt cao trào, bị ba chồng đột nhiên một trận làm mạnh, khoái cảm tích tụ trong âm đạo đã đến cực điểm, nên sung sướng cô không nhịn được nữa phấn khích hét lên, theo tiếng hét cuối cùng của cô, chỉ thấy toàn thân cô không kiểm soát được run rẩy dữ dội, trong âm đạo trào ra một dòng dịch ấm nóng, đã đạt cao trào.


Ông Lương thấy vậy, vội vàng rút dương vật ra khỏi âm đạo Ngọc Anh, theo đó toàn thân ông cũng không kiểm soát được run rẩy mấy cái, từ quy đầu to lớn của ông phun ra một dòng lớn tinh dịch màu trắng, toàn bộ bắn lên hai mảng mông trắng như tuyết của Ngọc Anh.


Ngọc Anh đang trong cơn cao trào, cơn cao trào sung sướng đến chết đi sống lại này khiến cô hoàn toàn không cảm nhận được tinh dịch ba chồng bắn lên mông trắng như tuyết của cô, vì sau cao trào cô đã toàn thân vô lực, cả nửa người trên của cô đều gục xuống bàn làm việc, hai bầu vú căng tròn trên ngực cũng ép chặt lên mặt bàn làm việc. Khi ông Lương nắm lấy dương vật nửa mềm giữa hai đùi ông cọ xát lên mông trắng như tuyết của cô, cô mới cảm thấy mông mình dính nhớp nháp, mới biết lúc nãy tinh dịch ba chồng toàn bộ bắn lên mông mình rồi, lập tức mặt đỏ bừng, vì sau cao trào cô đã tỉnh táo lại rồi, nên mặt đầy vẻ ngượng ngùng.


“Ngọc… Ngọc Anh… lúc nãy khoan khoái không?” Ông Lương thấy cả nửa người trên Ngọc Anh đều gục xuống bàn làm việc, lòng thầm vui mừng, biết mình lại một lần nữa làm cô cảm thấy sung sướng và thỏa mãn chưa từng có, nhưng vẫn không nhịn được mở miệng hỏi cô.


“Ừm” Ngọc Anh nghe xong có lẽ vì ngượng ngùng, chỉ nhẹ nhàng đáp một tiếng, rồi mặt đỏ bừng lại nói với ba chồng: “Ba, ba mau dọn dẹp đi…” Nói xong, Ngọc Anh liền thuận tay rút mấy tờ giấy ăn trên bàn làm việc đưa ra sau lưng cô.


Ông Lương thấy vậy, liền nhận lấy, rồi đặt vào giữa hai đùi ông bắt đầu dọn dẹp. Nhưng đôi mắt ông lại nhìn chằm chằm vào mông trắng như tuyết của Ngọc Anh, vì trên mông trắng như tuyết của cô đầy tinh dịch ông vừa bắn ra lúc nãy, trông đặc biệt dâm đãng… Ngọc Anh từ từ thẳng người dậy, đột nhiên nghe thấy giọng ông Lương từ sau lưng cô truyền đến: “Ngọc… Ngọc Anh… có cần ba giúp con lau sạch tinh dịch trên mông không?”


Ngọc Anh nghe xong mặt lập tức đỏ bừng, nhưng vẫn rất kiên quyết thuận miệng nói: “Không cần!”


“Ngọc Anh, hay là để ba giúp con lau sạch đi, con lại không nhìn thấy, lỡ như con tự lau không sạch, đợi con mặc quần lót vào, làm bẩn quần lót thì sao?” Lời nói của ông Lương lại vang lên sau lưng Ngọc Anh.


“Chuyện này…” Ngọc Anh nghe xong có lẽ cảm thấy lời ba chồng cũng có lý, nhưng để ba chồng lau tinh dịch trên mông cô, vẫn cảm thấy rất ngượng ngùng.


“Ngọc Anh, con đừng ngại ngùng nữa, chúng ta đã như vậy rồi, cứ để ba giúp con lau đi!” Ông Lương đương nhiên biết Ngọc Anh là vì ngượng ngùng mới không cho ông giúp lau tinh dịch trên mông trắng như tuyết của cô, nên vừa nói vừa rút mấy tờ giấy ăn trên bàn làm việc, mặc kệ Ngọc Anh có đồng ý hay không liền cầm giấy ăn đặt lên mông trắng như tuyết của cô lau.


Ngọc Anh thấy vậy cũng không ngăn cản ba chồng, chỉ là mặt cô ngày càng đỏ bừng, hơn nữa còn chủ động ưỡn mông trắng như tuyết của cô lên, rất rõ ràng, đây là để tiện cho ba chồng lau tinh dịch trên mông cô.


“Ngọc Anh, mông con trắng thật…” Ông Lương vừa cầm giấy ăn lau tinh dịch trên mông Ngọc Anh, vừa không nhịn được nói ra.


Ngọc Anh nghe xong không đáp lại ông, chỉ mặt đỏ bừng, rồi cắn môi dưới, đây là hành động quen thuộc thể hiện sự ngượng ngùng của cô.


“Ba… ba lau vào đâu vậy?” Đột nhiên, Ngọc Anh mặt đỏ bừng, vô cùng ngượng ngùng hỏi ba chồng, hơn nữa cô còn cố gắng lắc lư mông.


“Ngọc Anh, xin lỗi, ba không cố ý đâu, là khe mông con toàn tinh dịch của ba… nên ba…” Ông Lương vội vàng giải thích.


“Được rồi, đừng nói nữa, lau sạch chưa?” Ngọc Anh mặt đỏ bừng nói.


“Ừm, gần sạch rồi…” Ông Lương lau sạch tinh dịch bên trong khe mông quyến rũ của Ngọc Anh xong, liền vội vàng nói với cô.


Ngọc Anh nghe xong mới lại thẳng người dậy, theo đó chiếc váy treo ở eo cô cũng tuột xuống, lập tức che đi hạ bộ trần trụi của cô! Rồi liền quay người lại, mặt lộ vẻ đỏ bừng, đôi mắt đẹp liếc nhìn ba chồng, thấy đôi mắt ông vẫn còn vẻ lưu luyến rời khỏi cơ thể cô, mới nhỏ giọng nói với ông: “Ba, ba mau kéo quần lên, rồi chỉnh lại trang phục, ba về trước đi…”


Ông Lương nghe xong vội vàng kéo quần lót và quần dài lên, rồi chỉnh lại trang phục, đang định quay người đi về phía cửa văn phòng thì đột nhiên lại thấy ông quay người lại, mặt đầy vẻ căng thẳng nói với Ngọc Anh: “Ngọc… Ngọc Anh, tối mai…”


“Ba yên tâm, con đã hứa với ba rồi, tối mai sẽ cùng ba tổ chức sinh nhật…” Ngọc Anh nghe xong mặt lại đỏ bừng nói với ba chồng, rồi lại tiếp tục nói: “Chỉ là…”


Ông Lương thấy Ngọc Anh đồng ý với ông rồi, mặt đầy vẻ căng thẳng lập tức chuyển thành vui mừng bất ngờ, nhưng khi nghe Ngọc Anh nói hai chữ “Chỉ là” cuối cùng, vẻ vui mừng bất ngờ trên mặt lại chuyển thành căng thẳng, lập tức liền vội vàng hỏi: “Ngọc Anh, chỉ là gì?”


“Ba, tối mai ba từ nhà ra ngoài, nói với Thành thế nào?” Ngọc Anh nói ra nỗi lo lắng trong lòng cô.


“Ồ, ha ha, chuyện này con không cần lo, ba sẽ có lý do ra ngoài…” Ông Lương nghe lời Ngọc Anh, lập tức cười ha hả nói.


“Vậy thì tốt rồi!” Ngọc Anh cũng yên tâm rồi.


“Ngọc Anh, vậy ba về nhà trước nhé, chúng ta liên lạc qua điện thoại, à đúng rồi, Ngọc Anh, con phải cẩn thận nhé, đừng để Thành biết!” Ông Lương trước khi đi còn dặn dò Ngọc Anh.


“Ba yên tâm đi, Thành sẽ không biết đâu.” Thấy ông Lương quay người đi về phía cửa văn phòng, Ngọc Anh không nhịn được mím môi cười thầm, rồi nói với tấm lưng gầy gò mà rắn chắc của ba chồng.


Ông Lương nghe xong mới yên tâm rời khỏi văn phòng Ngọc Anh.


Nếu nói tin tức tối mai ba chồng tổ chức sinh nhật cho chồng biết, anh chắc chắn sẽ vui chết mất, thấy ba chồng rời khỏi văn phòng, Ngọc Anh mới thở phào nhẹ nhõm, lòng không nhịn được thầm nghĩ, lại nhớ đến lúc nãy bị ba chồng làm cho sung sướng đến chết đi sống lại, toàn thân khoan khoái, lại nhớ đến tối mai phải cùng ba chồng tổ chức sinh nhật, phấn khích cô mặt đỏ bừng, rồi vén váy lên, lại một lần nữa để lộ hạ bộ trắng như tuyết của cô, mặc quần lót vào, hạ váy xuống, rồi chỉnh lại trang phục, mới ngồi vào ghế làm việc của cô, bắt đầu nghiêm túc làm việc.



==================== Chương 99 ====================

Chương 99: Nỗi Nghi Ngờ Của Tôi


Đến giờ tan làm buổi tối, Thành lái xe đến cơ quan Ngọc Anh, đón cô lên xe xong, anh liền khởi động xe, lái về hướng nhà, vì con gái nhỏ đang ở nhà ông bà ngoại, nên không cần đến nhà trẻ đón con bé.


“Vợ à” Anh vừa lái xe, vừa quay mặt liếc nhìn Ngọc Anh ngồi ở ghế phụ lái, thấy khuôn mặt xinh đẹp trắng nõn nghiêng nghiêng của cô, anh không nhịn được nhẹ nhàng gọi.


“Ừm?” Ngọc Anh nghe xong không quay mặt lại nhìn anh, mà chỉ nhìn thẳng về phía trước, vừa khẽ ừ một tiếng trong mũi, có lẽ vì hôm nay ở văn phòng giấu anh vụng trộm với ba chồng, nên lòng cảm thấy rất áy náy với anh, không dám nhìn thẳng vào anh!


“Hôm nay em có vui không?” Anh quay mặt lại, vừa chú ý xe cộ phía trước, vừa giọng quan tâm hỏi Ngọc Anh.


Ngọc Anh nghe xong lòng giật mình, vì lúc nãy đang thầm nghĩ, chuyện hôm nay ở văn phòng với ba chồng có nên nói cho chồng biết không, đột nhiên nghe chồng hỏi cô như vậy, lẽ nào anh biết rồi? Không, không thể nào, chuyện này chỉ có mình và ba chồng hai người biết, mình lại không nói với anh, ba chồng càng không thể nói với anh rồi, nghĩ đến đây, Ngọc Anh mới thở phào nhẹ nhõm, rồi quay mặt lại cười tươi với anh: “Ừm, vui chứ, chồng à, hôm nay anh có vui không?”


“Cũng được” Anh vừa lái xe vừa nói một câu.


“Cái gì gọi là cũng được?” Ngọc Anh nghe xong liền giọng hờn dỗi lườm anh một cái nói.


“Chỉ là…” Anh nói xong thở dài một hơi, mục đích là muốn thu hút sự chú ý của Ngọc Anh.


“Chồng, anh rốt cuộc sao vậy?” Quả nhiên, Ngọc Anh thấy anh thở dài, liền vội vàng lại một lần nữa quay mặt nhìn anh, rồi vô cùng quan tâm hỏi anh.


“Không… không có gì…” Anh lại cố ý làm ra vẻ giọng nói càng khiến người ta tò mò hơn.


“Chồng, anh nhất định có chuyện gì đó?” Ngọc Anh vô cùng thông minh lại vội vàng hỏi anh, hơn nữa mặt xinh đẹp của cô còn lộ rõ vẻ quan tâm và căng thẳng.


“Cũng… cũng không có chuyện gì, chỉ là…” Anh lại cố làm ra vẻ như có chút chuyện gì đó nói với cô.


“Chồng, chỉ là gì ạ? Anh mau nói cho em biết đi? Anh cứ lắp bắp như vậy, thật là sốt ruột chết người, anh mau nói đi?” Ngọc Anh ngoài cứng trong mềm đã có chút không thể chờ đợi được muốn biết anh rốt cuộc có chuyện gì rồi!


“” Anh đầu tiên là thở dài một hơi, rồi nói: “Vợ à, ba xuất viện cũng được mấy ngày rồi, em và ba dường như không có tiến triển gì cả, anh chính vì chuyện này lòng cảm thấy buồn bực đó…”


“Hi hi” Không ngờ Ngọc Anh nghe lời anh nói xong, lại không nhịn được bật cười duyên.


“Vợ, em…” Anh lập tức ngẩn người, vừa lái xe vừa quay mặt nhìn Ngọc Anh.


“Hi hi” Ngọc Anh thấy anh mặt đầy ngơ ngác, lại không nhịn được cười duyên, rồi nói với anh: “Chồng, em tưởng anh vì chuyện gì mà không vui, hóa ra chỉ vì chuyện nhỏ này, hi hi…”


“Vợ, em nói đây là chuyện nhỏ sao?” Anh nghe lời Ngọc Anh nói xong, lại quay mặt nhìn cô nói. Lòng lại nghĩ cô lại coi chuyện lớn như vậy thành chuyện nhỏ, đây chính là chuyện lớn khiến một người chồng bị cắm sừng.


“Đúng vậy, chính là chuyện nhỏ, hi hi…” Không ngờ Ngọc Anh vẫn không hề để ý cười duyên nói với anh.


“Vợ, vậy xin em cho anh biết, tại sao chuyện này lại là chuyện nhỏ?” Anh vội vàng tiếp tục hỏi cô.


“Chồng, anh cứ lái xe cẩn thận đi, hi hi…” Ngọc Anh nghe xong lại cười duyên nói với anh, hơn nữa mặt xinh đẹp còn mang vẻ bí ẩn.


Điều này càng khiến anh muốn biết chuyện nhỏ mà Ngọc Anh nói là gì: “Vợ, em đâu phải không biết tay lái của chồng, em mau nói đi, tại sao lại coi chuyện này thành chuyện nhỏ?”


“Chuyện này còn không đơn giản, anh đã đồng ý bị cắm sừng rồi, nên chính là chuyện nhỏ rồi, hi hi…” Ngọc Anh nửa đùa nửa thật nói với anh.


Anh nghe Ngọc Anh nói ra lời bị cắm sừng, tuy cảm thấy không thuận tai lắm, nhưng bề ngoài vẫn làm ra vẻ không hề gì cười nói với cô: “Ha ha, vợ à, anh đồng ý bị cắm sừng, nhưng em cũng không thể nói là chuyện nhỏ?”


“Đương nhiên là chuyện nhỏ, chồng à, nếu anh không đồng ý bị cắm sừng, đây chính là chuyện lớn rồi, hi hi anh giờ hiểu chưa?” Ngọc Anh lại cười duyên nói với anh.


“Ồ!” Anh nghe xong mới vỡ lẽ.


“Hi hi… chồng, anh ngốc thật! Mới hiểu ra à?” Ngọc Anh vừa cười duyên, vừa giọng nũng nịu nói với anh.


“Ha ha” Anh miễn cưỡng cười cười, rồi lại hỏi Ngọc Anh: “Vợ, đã em nói là chuyện nhỏ, vậy em nên có biểu hiện gì với ba mới phải chứ? Sao lại không có tiến triển gì cả?” Giọng anh còn mang vẻ mong đợi và phàn nàn.


“Chồng, anh cứ yên tâm đi, tối mai…” Ngọc Anh nghe lời anh xong, mặt đỏ bừng, rồi giọng ngượng ngùng nói với anh.


“Vợ, tối mai làm gì? Tối mai làm gì?” Anh nghe xong cả người lập tức phấn chấn, vừa vội vàng vừa phấn khích hỏi cô, vì từ giọng nói của Ngọc Anh có thể nghe ra được, tối mai chắc chắn sẽ có chuyện gì đó xảy ra, nên cứ thế vội vàng truy hỏi cô.


“Chồng, xem anh phấn khích chưa kìa, hi hi…” Ngọc Anh thấy anh vội vàng như khỉ, lại chẳng hề vội, hơn nữa còn giọng cười duyên nói với anh.


“Ha ha, vợ à, em cứ nói cho anh biết đi, tối mai em có phải sẽ có hành động gì với ba không?” Anh mới biết mình thật sự có chút vội vàng rồi, lập tức cố gắng trấn tĩnh giọng mềm mỏng hỏi Ngọc Anh.


“Chồng, anh cứ chuyên tâm lái xe đi, người ta nếu giờ nói với anh, thật sự sẽ sợ anh kích động đến mức không cầm nổi vô lăng?” Lúc này Ngọc Anh mặt đầy nghiêm túc nói với anh.


Anh nghe lời Ngọc Anh nói xong, càng thêm chắc chắn tối mai cô và ba chồng sẽ có chuyện hay, nên cũng bất giác phấn khích, nhưng đầu óc anh vẫn rất tỉnh táo, biết nếu tiếp tục truy hỏi, Ngọc Anh cũng sẽ không nói cho anh biết, không khéo hỏi dồn cô, cô sẽ không nói gì với anh nữa, nên anh cũng không muốn truy hỏi tiếp nữa, vì đạo lý nóng vội không ăn được đậu phụ nóng anh vẫn hiểu, liền mở miệng nói với Ngọc Anh: “Vợ à, vậy anh không hỏi em nữa, đợi chúng ta về đến nhà rồi, em lại nói cho anh biết được không?”


Ngọc Anh nghe xong không đáp lại lời anh, chỉ là mặt ngày càng đỏ hơn, hơn nữa còn cắn chặt môi dưới, anh đương nhiên biết đây là biểu hiện ngượng ngùng của cô rồi, nên lòng anh càng thêm phấn khích và kích động, tối mai Ngọc Anh chắc chắn sẽ có chuyện với ba chồng, tuy rất muốn biết ngay bây giờ, nhưng anh hiểu tính cách Ngọc Anh, vẫn là về nhà rồi hãy hỏi cô!


Có lẽ vì anh muốn biết sớm chuyện tối mai của Ngọc Anh và ba chồng, nên anh lái xe rất nhanh, muốn về nhà sớm.


“Chồng, anh lái nhanh thế làm gì? Thật là!” Ngọc Anh có lẽ biết được suy nghĩ của anh, liền vừa quay mặt nhìn anh, vừa giọng hờn dỗi nói với anh.


“Anh… ha ha…” Anh nghe xong không biết nói gì để đáp lại, liền mặt đầy ngượng ngùng cười cười với cô.


Khó khăn lắm mới lái xe vào gara ngầm của khu nhà, anh và Ngọc Anh xuống xe, liền đi thang máy lên đến cửa nhà mình.


Lúc này lòng Ngọc Anh lại bất giác có chút ngượng ngùng, vì hôm nay ở văn phòng đã vụng trộm với ba chồng rồi, lúc gặp ba chồng đương nhiên sẽ có chút ngượng ngùng và không dám đối mặt, nên khi anh cắm chìa khóa vào ổ khóa cửa chống trộm, mặt cô liền đỏ lên, hơn nữa còn vẻ mặt ngượng ngùng cắn môi dưới, chỉ có điều cô ở sau lưng anh, anh hoàn toàn không nhìn thấy biểu cảm ngượng ngùng trên mặt cô lúc này!


“Hai con về rồi à…” Có lẽ tiếng cắm chìa khóa mở cửa của anh làm kinh động đến ba chồng bên trong, nên anh còn chưa vặn chìa khóa trong tay, ba chồng đã mở cửa chống trộm từ bên trong ra rồi, hơn nữa còn mặt tươi cười hỏi hai người một câu.


Anh thấy ba chồng vẻ mặt vui vẻ như vậy, lòng lại bất giác liên tưởng đến chuyện tối mai của Ngọc Anh và ba chồng, hơn nữa còn cảm thấy ba chồng cũng có thể biết chuyện tối mai rồi, nếu không ông sẽ không có vẻ mặt vui vẻ như vậy, nên lòng anh càng thêm nghi ngờ, lẽ nào Ngọc Anh và ba chồng đã bàn bạc xong trước rồi, chỉ giấu mình anh thôi.


“Ừm, về rồi!” Anh đối với ba chồng vẫn rất kính trọng, dù sao ba chồng cũng có công sinh thành với anh, từ nhỏ đã mất mẹ, là một mình ba chồng nuôi nấng anh thành người.


Anh vừa đáp lại ba chồng, vừa quay mặt nhìn Ngọc Anh sau lưng mình, thấy cô chỉ cúi mặt, không nhìn thẳng vào ba chồng, cũng không đáp lại lời ba chồng, điều này làm anh cảm thấy rất thất vọng, Ngọc Anh đối với ba chồng sao vẫn lúc nóng lúc lạnh thế này, thật sự không đoán được suy nghĩ của cô.


“Thành, Ngọc Anh, ba đã nấu xong bữa tối rồi, hai con mau ăn đi! Ha ha…” Ông Lương thấy anh và Ngọc Anh vào phòng ăn, liền cười ha hả nói với hai người, anh không khó để nhận ra, ba chồng tuy nói chuyện với hai vợ chồng anh, nhưng ông hoàn toàn không nhìn anh một cái nào, mà đôi mắt ông lại nhìn chằm chằm vào Ngọc Anh.


Còn Ngọc Anh lại vẫn không nhìn thẳng vào ba chồng, cũng không đáp lại lời ông cụ, chỉ cúi đầu đi thẳng về phía hành lang phía trước.


“Ba, Ngọc Anh tính tình nó vậy đó, ba đừng trách nhé! Ha ha…” Anh sợ ba chồng không vui, nên thấy bóng dáng cao ráo tuyệt mỹ của Ngọc Anh biến mất trong hành lang xong, liền cười nói với ba chồng.


“Thành, ba sao có thể trách được chứ, Ngọc Anh lần nào tan làm chẳng phải đều về phòng vào nhà vệ sinh trước sao…” Ông Lương nói xong, đột nhiên ngừng lại, hơn nữa mặt còn lộ ra vẻ cứng đờ, có lẽ lời ông nói có chút không ổn!


“Ba, anh…” Anh nghe lời ba chồng xong, cũng lập tức cảm thấy lời ông nói có chút không ổn, ông dù sao cũng là ba chồng Ngọc Anh, sao có thể nói ra lời như vậy chứ, nên anh liền mặt đầy ngượng ngùng nhìn ba chồng, đây có lẽ cũng là phản ứng bản năng của anh! Nếu xét theo mối quan hệ hiện tại của Ngọc Anh và ba chồng, ba chồng hiểu Ngọc Anh như vậy, cũng là chuyện nên làm! Nhưng anh dù sao vẫn phải giả vờ hoàn toàn không biết mối quan hệ của hai cha con họ.


“Thành… Thành, ba không phải ý đó, ba…” Ông Lương thấy anh có chút ngượng ngùng, liền cũng vội vàng ngượng ngùng muốn giải thích với anh, nhưng có những chuyện càng giải thích càng rối, nên ông Lương không biết nên giải thích với anh thế nào!


“Ba, không sao đâu, Ngọc Anh lần nào tan làm cũng có thói quen vào nhà vệ sinh, ha ha…” Anh sợ ba chồng ngượng ngùng, nên cười nói với ông: “Ba, chúng ta cứ ăn cơm trước đi!”


“Được, ăn cơm ăn cơm!” Rất nhiều lần ông Lương đều muốn đợi Ngọc Anh đi vệ sinh xong ra rồi cùng cô ăn cơm, nhưng hôm nay có lẽ vì lời nói ngượng ngùng lúc nãy, nên ông Lương cũng không nói muốn đợi Ngọc Anh ra cùng ăn cơm nữa! Sợ làm anh nghi ngờ.


Rồi hai cha con ngồi xuống bàn ăn bắt đầu ăn tối.


Anh có lẽ lòng cứ nghĩ đến chuyện tối mai Ngọc Anh và ba chồng rốt cuộc sẽ xảy ra chuyện gì, nên chỉ cúi đầu ăn, cũng không nói gì.


Còn ông Lương cũng không biết là vì lời nói ngượng ngùng lúc nãy, hay là cảm thấy ông đã ngủ với vợ anh, lòng cảm thấy có lỗi với anh, nên cũng không nói gì. Nhưng lúc này nội tâm ông Lương lại vừa kích động vừa vui mừng, vì Ngọc Anh đã đồng ý với ông, tối mai sẽ cùng ông tổ chức sinh nhật riêng.


Hai cha con im lặng ăn cơm hơn một phút, cuối cùng vẫn là ông Lương không nhịn được: “Thành”


“Ba?” Anh vội vàng ngẩng đầu nhìn ba chồng.


“Thành, ba tối nào cũng ở nhà, nên ba muốn ăn tối xong ra công viên gần đây đi dạo một chút, con xem…” Ông Lương giọng hơi dè dặt nói với anh.


“Ồ, ba, được ạ, lúc ba xuất viện bác sĩ chẳng phải cũng dặn dò rồi sao? Bảo ba sau này nên ra ngoài đi dạo nhiều hơn, vận động một chút, như vậy đối với sức khỏe của ba cũng rất có lợi!” Anh nghe xong liền vội vàng nói với ba chồng.


“Đúng vậy đúng vậy, bác sĩ lúc đó cũng nói như vậy!” Ông Lương cũng vội vàng đáp lại anh!


“Ừm, vậy ba ăn cơm xong rồi ra ngoài đi dạo nhé!” Anh vừa nuốt cơm trong miệng xuống cổ họng, vừa nói với ba chồng.


Ông Lương nghe lời anh nói xong, mặt lập tức thoáng hiện niềm vui bất ngờ, rồi liền cúi đầu ăn cơm thật nhanh, anh thấy vậy lòng lại bắt đầu nghi ngờ, đây không phải là phong cách ăn cơm của ba chồng, theo lý mà nói trước khi Ngọc Anh ra, ba chồng đều ăn rất chậm, hơn nữa còn có vẻ hơi lơ đãng, anh đương nhiên biết đây là ba chồng cố ý ăn chậm, mục đích là muốn đợi Ngọc Anh ra cùng ông ăn cơm, nhưng hôm nay ba chồng rốt cuộc sao vậy?


Đúng lúc này, liền thấy bóng dáng cao ráo quyến rũ của Ngọc Anh xuất hiện trong phòng ăn.


“Ngọc Anh, ba múc cơm cho con nhé!” Ông Lương thấy Ngọc Anh ra rồi, liền vừa vội vàng đứng dậy khỏi ghế ăn, vừa giọng quan tâm nói với cô. “Không cần đâu, con tự đi múc cơm!” Không ngờ Ngọc Anh hoàn toàn không nhận tình cảm của ba chồng, hơn nữa còn trực tiếp từ chối ý tốt của ông, rồi cũng đi thẳng về hướng bếp.


Ông Lương lập tức đứng sững tại chỗ, hơn nữa mặt đầy vẻ ngượng ngùng.


“Ba, Ngọc Anh thấy ba vừa mới xuất viện, còn đang trong giai đoạn hồi phục, nên cô ấy không muốn để ba quá vất vả thôi, ba cứ ngồi xuống ăn đi!” Anh thấy vậy, liền vội vàng nói đỡ cho Ngọc Anh.


“Ồ” Ông Lương nghe lời anh, liền đáp một tiếng, rồi ngồi lại vào ghế, lại bắt đầu cúi đầu ăn, nhưng vẻ mặt ông vẫn mang vẻ ngượng ngùng.


Lòng anh cũng ngày càng nghi ngờ, Ngọc Anh sao vậy? Nhưng anh hoàn toàn không biết Ngọc Anh là vì chuyện hôm nay ở văn phòng cô xảy ra với ba chồng, mà cảm thấy không dám đối mặt với ba chồng và anh! Mới có phản ứng như vậy!


Khi Ngọc Anh từ bếp bưng ra một bát cơm ngồi xuống bàn ăn, ông Lương lại đã ăn xong cơm trong bát của ông rồi, hơn nữa còn im lặng đứng dậy, rồi bưng bát cơm không vào bếp, lúc ra liền mở thẳng cửa chống trộm, không nói một lời nào đi ra ngoài.


Khi nghe thấy tiếng ba chồng đóng cửa chống trộm bên ngoài, anh và Ngọc Anh mới hoàn hồn lại, anh thật sự tưởng ba chồng tức giận rồi, nên giọng phàn nàn nói với Ngọc Anh: “Vợ, em tối nay rốt cuộc sao vậy? Em xem ba chúng ta hình như tức giận rồi?”


“Ba có thể tức giận gì chứ?” Thật ra lòng Ngọc Anh chẳng hề lo lắng ba chồng sẽ tức giận, còn về lý do tại sao, cũng chỉ có bản thân cô trong lòng rõ nhất rồi!


“Vợ, em không thấy ba tức giận đến mức ra khỏi nhà rồi sao! Hơn nữa còn không nói một lời nào mà đi thẳng ra ngoài!” Anh vẫn giọng phàn nàn nói với Ngọc Anh.


“À đúng rồi, ba đi đâu vậy?” Ngọc Anh nghe lời anh xong, mới biết ba chồng ăn tối xong chưa từng ra ngoài bao giờ, hôm nay lại ra khỏi nhà rồi, chuyện này làm cô cảm thấy có chút kỳ lạ!


“Ồ, lúc nãy ba nói với anh rồi, ông muốn ra công viên gần đây đi dạo, như vậy tốt cho sức khỏe của ông!” Anh vội vàng nói với Ngọc Anh.


Ngọc Anh nghe xong lập tức mím môi cười thầm, vì cô là tiến sĩ, đầu óc phản ứng đương nhiên nhanh hơn người bình thường nhiều rồi, lòng cô thật sự rất khâm phục ba chồng rồi, ngay cả cách này cũng nghĩ ra được, chỉ cần ba chồng tối nay ra ngoài, tối mai liền có thể đường hoàng ra ngoài rồi! Nên Ngọc Anh mới không nhịn được mím môi cười thầm.


“Không phải, vợ, em cười gì vậy?” Anh bị nụ cười mím môi bất ngờ của Ngọc Anh làm cho ngơ ngác không hiểu gì.


“Không có gì đâu, ăn cơm đi!” Ngọc Anh vừa nói vừa bắt đầu ăn cơm!


Anh cũng không phải là người quá ngốc, nếu không sao có thể làm đến chức giám đốc công ty chứ, biểu hiện của Ngọc Anh làm anh rất nghi ngờ, cô chắc chắn có chuyện gì đó giấu anh, đúng, chính là chuyện tối mai, anh nghĩ đến đây, liền vội vàng nhìn Ngọc Anh: “Vợ, giờ nhà chỉ còn lại hai chúng ta, em nói tối mai và ba chồng…”


“Ăn cơm trước đi!” Chưa đợi anh nói xong, Ngọc Anh đã vội vàng mở miệng nói!


“Ừm, ăn cơm đi!” Lòng anh tuy rất muốn biết, nhưng thấy giọng nói Ngọc Anh kiên quyết như vậy, nên cũng không thể tự tìm mất mặt!


Hai vợ chồng liền im lặng bắt đầu ăn cơm, nhưng lòng hai người lại nghĩ khác nhau, lòng anh thật sự rất nghi ngờ, tối mai Ngọc Anh rốt cuộc muốn làm gì với ba chồng? Còn lòng Ngọc Anh lại nghĩ đến tối mai ba chồng sẽ cùng cô tổ chức sinh nhật thế nào, lúc này lòng cô vừa phấn khích, vừa cảm thấy ngượng ngùng… “Vợ à” Cuối cùng, vẫn là anh mở miệng trước phá vỡ bầu không khí yên tĩnh này.


“Chuyện gì?” Ngọc Anh ngẩng đầu nhìn anh.


“Vợ, hay là tối mai anh ngủ lại công ty một đêm nhé!” Anh nghĩ đi nghĩ lại, cảm thấy tối mai vẫn là bản thân anh chủ động không về nhà qua đêm thì tốt hơn, như vậy tối mai Ngọc Anh có thể thoải mái ở nhà cùng ba chồng ở riêng rồi. Dù sao nhà cũng lắp camera giám sát rồi, anh tuy không về nhà qua đêm, nhưng vẫn có thể giám sát mọi thứ trong nhà!


“Chồng, anh nói gì vậy?” Ngọc Anh nghe lời anh xong, liền mặt đầy kinh ngạc nhìn chằm chằm vào anh.


“Em… em tối mai chẳng phải muốn ở cùng ba sao? Nên anh chủ động nhường chỗ, để tiện cho hai người, ha ha…” Anh nói xong liền mặt tươi cười, nụ cười của anh, chính là muốn làm Ngọc Anh thả lỏng.


“Ai… ai bảo anh nhường chỗ?” Ngọc Anh nghe xong đầu tiên là mặt đỏ bừng, rồi lườm anh một cái nói.


“Vậy hai người…” Anh nghe xong vừa nghi hoặc vừa cảm thấy đặc biệt phấn khích, vì anh tưởng Ngọc Anh không cần anh nhường chỗ, lẽ nào cô muốn để anh ở nhà, cô liền cùng ba chồng vụng trộm sao?



==================== Chương 100 ====================

Chương 100: Khác Biệt


“Cái gì của các người của chúng tôi? Tối mai chúng tôi phải ra ngoài, anh cứ ở nhà đi!” Ngọc Anh buột miệng nói với Thành, nhưng nói xong, cô có lẽ cảm thấy lời này có chút không ổn, mặt xinh đẹp lập tức đỏ bừng, rồi vẻ mặt ngượng ngùng vội vàng cúi mặt xuống, còn cắn môi dưới.


“À? Vợ, anh không nghe nhầm chứ? Tối mai em phải ra ngoài với ba à?” Thành lập tức cảm thấy vô cùng phấn khích, đồng thời cũng cảm thấy không thể tin nổi, vì anh mỗi ngày đều lo lắng về sự phát triển của Ngọc Anh và ba chồng, không ngờ Ngọc Anh đột nhiên lại cùng ba chồng ra ngoài hẹn hò, điều này khiến anh cảm thấy đặc biệt bất ngờ và vui mừng! Nên hỏi xong Ngọc Anh, anh mặt đầy vẻ phấn khích và vui mừng nhìn cô, muốn từ miệng cô một lần nữa xác nhận lời cô nói là thật, mà anh cũng không nghe nhầm lời cô vừa nói.


“Anh làm gì vậy? Phấn khích thế?” Ngọc Anh nhìn thấy biểu cảm trên mặt Thành, có chút ngại ngùng hỏi lại.


“Trời ạ, vợ, em đừng hành hạ anh nữa, mau nói cho anh biết, tối mai em và ba thật sự phải ra ngoài hẹn hò sao?” Thành ngày càng sốt ruột và phấn khích, liền vội vàng hỏi lại cô.


“Chồng, anh nói nghe khó nghe quá, cái gì gọi là ra ngoài hẹn hò? Tối mai là sinh nhật ba, người ta ra ngoài tổ chức sinh nhật cho ba, anh chỉ biết nghĩ bậy! Còn nữa, anh làm con kiểu gì vậy? Ngay cả sinh nhật ba mình cũng quên mất? Thật là!” Ngọc Anh nói một tràng lý lẽ với Thành.


“Á! Mai là sinh nhật ba anh à?” Thành nghe xong lập tức kinh ngạc, đúng vậy, ba quanh năm ở quê, sinh nhật ba anh thật sự sớm đã quên mất rồi, nếu không phải Ngọc Anh nhắc đến, anh thật sự hoàn toàn không biết, anh thật sự là một người con rất không đạt chuẩn, ba vất vả nuôi mình khôn lớn, mình lại ngay cả sinh nhật ba cũng không nhớ, mình còn là người không? Nghĩ đến đây, Thành lập tức cảm thấy vô cùng áy náy!


“Đúng vậy, mai chính là sinh nhật ba anh, nhưng chồng à, anh cũng không cần quá áy náy, ba anh lại sống ở quê lâu dài, cũng khó trách anh không nhớ sinh nhật ba!” Ngọc Anh thấy Thành mặt đầy vẻ áy náy, lập tức cũng vội vàng an ủi anh.


“Vợ, vậy em làm sao biết được?” Thành đột nhiên ngẩng đầu lên, tập trung nhìn Ngọc Anh hỏi.


“Là… là ba nói cho em biết…” Ngọc Anh nghe xong mặt đỏ bừng, vừa ngại ngùng cúi mặt xuống, vừa giọng ngượng ngùng nói với Thành.


Thành nghe xong lòng bất giác có một ngọn lửa giận, anh là con ruột của ba, mà ông lại không nói sinh nhật ông cho anh biết, lại nói cho con dâu ông, điều này làm người ta cảm thấy thất bại trong cách làm người, lẽ nào ba không tin anh nữa sao? Anh, con ruột này còn không bằng con dâu ông sao? Anh càng nghĩ càng cảm thấy tức giận, biểu cảm trên mặt cũng ngày càng khó coi… Ngọc Anh là người phụ nữ vô cùng thông minh, đương nhiên biết lúc này tâm lý Thành nhất định rất không cân bằng, lại thấy sắc mặt anh khó coi như vậy, lập tức lại vội vàng an ủi anh: “Chồng, thật ra cũng không có gì đâu, ba chẳng phải chỉ muốn cùng em tổ chức sinh nhật riêng của ông sao? Nên ông mới không dám nói cho anh biết thôi…”


Thành nghe lời Ngọc Anh xong, đôi mắt lập tức sáng lên, đúng vậy, sinh nhật ba chẳng phải là cơ hội tốt nhất để Ngọc Anh và ba chồng phát triển sao? Anh còn ghen tuông cái gì chứ? Đây chẳng phải là điều anh mong muốn nhất sao? Như vậy, Ngọc Anh và ba chồng có thể tiến thêm một bước phát triển, mà anh cũng có thể thỏa mãn cơn nghiện bị cắm sừng, đây chẳng phải là chuyện tốt sao? Anh nghĩ đến đây, vẻ mặt khó coi cũng theo đó biến mất, rồi mặt tươi cười nói với Ngọc Anh: “Vợ, anh tưởng sinh nhật ba sẽ cùng chúng ta tổ chức, nhưng như vậy cũng tốt, ba muốn cùng em tổ chức riêng, anh cũng vô cùng ủng hộ, ha ha…”


“Hi hi, ai mà không biết trong lòng anh nghĩ gì chứ, lần này vui rồi nhé? Biết đủ rồi nhé!” Ngọc Anh thấy Thành vui rồi, liền giọng hờn dỗi lườm anh một cái nói, nói xong lại nhìn cơm trong bát hai người nói: “Được rồi, chúng ta mau ăn cơm đi, anh xem cơm sắp nguội rồi! Có chuyện gì chúng ta ăn xong rồi từ từ nói.”


“Ừm, ăn cơm ăn cơm!” Lúc này lòng Thành ngọn lửa giận vốn còn sót lại đã biến mất không còn tăm hơi, còn lại chỉ có vui mừng và phấn khích, chỉ cần ngày mai Ngọc Anh tổ chức sinh nhật riêng cho ba chồng, sự không cân bằng và ấm ức trong lòng anh lại đáng là gì chứ?


Hai vợ chồng ăn cơm xong, Ngọc Anh thấy ba chồng đã ra ngoài rồi, liền tự giác dọn bàn ăn và rửa bát đĩa. Còn Thành lại đi thẳng vào phòng, vào nhà vệ sinh tắm rửa xong ra, thấy Ngọc Anh chưa về phòng, liền nằm lên giường đợi cô trước.


Khoảng hơn nửa tiếng sau, mới thấy Ngọc Anh vào phòng, mà cô vừa vào phòng, liền lẩm bẩm nói: “Nóng chết đi được!”


“Vợ, sao vậy?” Thành nghe xong vội vàng hỏi.


“Lúc nãy dọn dẹp xong bếp, lại lau sàn phòng ăn và phòng khách một lần, cảm thấy vừa nóng vừa mệt!” Ngọc Anh vừa nói vừa đến trước tủ quần áo trong phòng.


“Ha ha” Thành nghe xong đột nhiên bật cười ha hả, vừa nhìn những giọt mồ hôi trên mặt xinh đẹp của Ngọc Anh vừa nói với cô: “Vợ, em làm bà hoàng quen rồi, giờ vừa làm việc nhà, liền cảm thấy mệt, ha ha…”


“Có lẽ vậy, thời gian này việc nhà đều do ba giúp làm, nên em thật sự vẫn phải cảm ơn ba.” Ngọc Anh vừa thuận miệng nói, vừa đưa tay mở tủ quần áo.


“Vợ, vậy tối nay em còn đối xử lạnh nhạt với ba như vậy sao?” Thành nằm trên giường, đôi mắt nhìn Ngọc Anh cao ráo tuyệt mỹ, vừa cũng thuận miệng nói với cô.


“Em…” Ngọc Anh nghe xong mặt đỏ bừng, lập tức không biết nói gì cho phải.


“Vợ, em sao vậy?” Thành lập tức truy hỏi.


“Có những chuyện anh không hiểu đâu, em đi tắm trước đã!” Ngọc Anh nói xong liền lấy đồ lót và đồ ngủ ra thay từ tủ quần áo, rồi đi vào nhà vệ sinh.


Thành thấy vậy, liền bất đắc dĩ lắc đầu, anh tưởng mình là người hiểu Ngọc Anh nhất trên thế giới này, nhưng xem ra từ khoảng thời gian này, anh thật sự có chút không đoán được lòng Ngọc Anh rồi.


Khoảng mười mấy phút sau, mới thấy Ngọc Anh từ nhà vệ sinh ra, người cô mặc một chiếc váy ngủ ngắn hai dây hở vai màu hồng gợi cảm, để lộ hai cánh tay ngọc như ngó sen và đôi chân dài trắng nõn thon thả cân đối.


Chiếc váy ngủ gợi cảm như vậy, phối với vóc dáng cao ráo quyến rũ của Ngọc Anh, cộng thêm khuôn mặt tinh xảo xinh đẹp, ngay cả anh làm chồng cũng bị vẻ đẹp của cô làm mê mẩn.


“Anh làm gì mà nhìn người ta chằm chằm bằng ánh mắt đó vậy?” Ngọc Anh vừa mới đến bên giường thấy đôi mắt Thành tham lam nhìn chằm chằm vào cơ thể cô, liền mặt lộ vẻ ngượng ngùng giọng nũng nịu nói với anh, rồi lên giường nằm bên cạnh anh.


“Vợ, em đẹp quá…” Thành không nhịn được nói ra.


“Nịnh hót, tối nay cũng không thấy anh ăn gì nhiều, sao miệng lại trở nên ngọt ngào thế?” Ngọc Anh miệng nói vậy, lòng lại cảm thấy ngọt ngào.


“Ha ha, vợ em xinh đẹp như vậy, anh thật sự cả đời này cũng nhìn không đủ!” Anh vừa cười ha hả nói, vừa nhấc một cánh tay lên đặt lên đỉnh đầu Ngọc Anh.


“Thôi đi, người ta không tin đâu?” Ngọc Anh vừa ngẩng đầu lên, để cánh tay anh gối lên gáy cô, vừa chu môi giọng hờn dỗi nói một câu.


“Vợ, anh nói đều là thật lòng đó!” Anh vừa ôm lấy thân hình cao ráo mềm mại quyến rũ của Ngọc Anh, vừa vẻ mặt nghiêm túc nói với cô.


“Được rồi, nếu anh nói là thật lòng, vậy sao anh còn đẩy người ta ra ngoài…” Ngọc Anh nói đến cuối cùng, mới biết giờ nói với anh những lời như vậy có chút không ổn, nên vội vàng dừng lại.


Nhưng anh vẫn nghe ra được, lập tức giọng ngượng ngùng nói với cô: “Vợ, nếu không phải anh có mặc cảm bị cắm sừng, đánh chết anh cũng không đẩy em ra ngoài đâu…” Nói xong, biểu cảm trên mặt anh lập tức lộ ra vẻ đau khổ.


“Chồng, chúng ta đừng nói nữa, đây cũng không phải lỗi của anh, em trên mạng cũng tra rồi, giờ có rất nhiều đàn ông đều mắc phải tâm lý bị cắm sừng này, anh cũng không phải cố ý, đúng không?” Ngọc Anh thấy biểu cảm trên mặt anh có chút đau khổ, ngược lại lại an ủi anh.


“Vợ, cảm ơn em đã hiểu anh như vậy!” Anh nghe lời Ngọc Anh, liền giọng cảm kích nói với cô.


“Chồng, nếu em không hiểu anh, người ta lúc trước đã không giúp ba rồi…” Ngọc Anh nói đến cuối cùng, có lẽ vì ngượng ngùng, chỉ thấy mặt cô bất giác đỏ lên.


“Vợ, thật sự vô cùng cảm ơn em!” Anh thật sự nói từ tận đáy lòng.


“Được rồi, chúng ta không cần khách sáo như vậy nữa!” Ngọc Anh là người phụ nữ ngoài cứng trong mềm, không chịu được anh nói những lời cảm kích cô như vậy, nên lòng cô mềm nhũn, liền bảo anh đừng nói những lời cảm kích cô nữa!


“Ừm, vợ, chúng ta không nói những lời này nữa, à đúng rồi, tối mai em chuẩn bị tổ chức sinh nhật cho ba thế nào?” Anh nghe xong liền chuyển chủ đề hỏi cô.


“Người ta làm sao biết được chứ?” Ngọc Anh thật sự không biết tối mai tổ chức sinh nhật cho ba chồng thế nào.


“Vợ, anh chưa từng tổ chức sinh nhật cho ba, lần này đã biết sinh nhật ba rồi, sao cũng phải cho ông một bất ngờ chứ! Ha ha…” Anh nói xong liền mặt cười hề hề nhìn chằm chằm vào Ngọc Anh.


“Bất ngờ gì? Người ta không biết đâu nhé!” Ngọc Anh có lẽ thấy anh mặt cười hề hề nhìn cô, bản thân vốn thông minh cô liền cảnh giác với anh!


“Ha ha, vợ à, chúng ta phải tổ chức cho ba một sinh nhật khác biệt chứ!” Anh cười hề hề nói với cô.


“Khác biệt gì?” Ngọc Anh hỏi.


“Vợ, em thông minh như tuyết băng, có phải là biết rồi còn cố hỏi không?” Anh nghi ngờ nhìn Ngọc Anh.


“Đâu có, em thật sự không biết mà, chồng à, vậy anh nói cho em biết đi, làm thế nào mới tổ chức cho ba chúng ta một sinh nhật khác biệt chứ?” Ngọc Anh có lẽ thật sự không biết.


“Vợ, vậy anh nói rồi, em có làm theo lời anh để tổ chức cho ba một sinh nhật khác biệt không?” Anh hỏi ngược lại Ngọc Anh, nhưng lòng lại bất giác bắt đầu phấn khích.


“Em…” Ngọc Anh thấy biểu cảm cười hề hề trên mặt anh lúc trước, đương nhiên lòng có tính toán, biết anh chắc chắn sẽ nghĩ ra ý tưởng quái đản gì đó, nên bắt đầu do dự.


“Vợ, em nói đi?” Anh thấy Ngọc Anh vẻ mặt do dự, liền vội vàng thúc giục cô.


“Vậy anh cứ nói thử xem trước đi, xem người ta có thể chấp nhận được không!” Ngọc Anh vừa áp sát thân hình cao ráo quyến rũ của cô vào người anh, vừa giọng nũng nịu nói với anh, thật ra lúc này lòng cô cũng bất giác bắt đầu phấn khích, vì cô quá hiểu anh rồi, anh có bao nhiêu cân lượng cô vẫn rất rõ.


“Như vậy không được, anh muốn em đồng ý với anh trước, anh mới nói cho em biết!” Anh vội vàng nói với cô.


Ngọc Anh nghe lời anh, liền bắt đầu im lặng, qua một lúc sau, cô cuối cùng cũng hạ quyết tâm, rồi cắn môi dưới nói với anh: “Được, em đồng ý với anh là được rồi!”


Anh thấy Ngọc Anh cuối cùng cũng đồng ý rồi, mặt lập tức lộ ra vẻ vui mừng bất ngờ, vì anh muốn Ngọc Anh tổ chức cho ba chồng một sinh nhật khác biệt, anh chỉ cần nghĩ đến thôi là đã cảm thấy đặc biệt phấn khích và kích thích rồi.


“Vợ, tối mai em cứ ở bên ba cả đêm được không?” Anh nói ra lời này với Ngọc Anh xong, phấn khích đến mức không nhịn được toàn thân run lên mấy cái!


“Á! Chồng, anh nói gì? Em không nghe nhầm chứ?” Ngọc Anh nghe xong, lập tức cũng bị lời anh làm cho kinh ngạc, đôi mắt đẹp mở to nhìn anh.


“Vợ, em không nghe nhầm đâu, anh chỉ muốn tối mai em có thể ở bên ba cả đêm, đối với ba mà nói, sinh nhật này của ông mới gọi là khác biệt chứ, mới mang lại cho ba một bất ngờ, hơn nữa chúng ta chưa từng tổ chức sinh nhật cho ba, đây cũng là lần đầu tiên tổ chức sinh nhật cho ba, sao cũng phải làm ba cảm thấy đây là một sinh nhật khiến ông cả đời khó quên chứ, vợ à, em nói có phải không?” Anh nói một tràng với Ngọc Anh, nói đến cuối cùng, anh cảm động đến mức toàn thân lại không kiểm soát được run lên mấy cái.


Ngọc Anh tuy lòng có chút tính toán rồi, vốn tưởng là muốn mình ở bên ba chồng một lần, nhưng cô không ngờ tới anh lại muốn cô ở bên ba chồng cả đêm, trời ơi, cả đêm? Vậy chẳng phải là phải ngủ cùng ba chồng đến sáng sao? Trời ơi, vừa nghĩ đến phải cùng ba chồng chung giường chung chăn, Ngọc Anh liền cảm thấy đặc biệt ngượng ngùng, đây chỉ có vợ chồng mới làm được thôi chứ? Nên lúc này Ngọc Anh ngượng ngùng đến mức mặt đỏ bừng, hơn nữa còn úp cả khuôn mặt xinh đẹp vào lòng anh.


“Vợ, thế nào? Kích thích không?” Anh thấy Ngọc Anh ngượng ngùng thành ra thế này, liền vô cùng phấn khích hỏi cô.


“Người ta không muốn…” Ngọc Anh úp mặt vào lòng anh, thật sự ngại ngùng không dám ngẩng đầu lên.


“Vợ, đây cũng là cơ hội tốt nhất để em và ba phát triển rồi, em chẳng phải đã đồng ý với anh rồi sao? Không được nuốt lời nhé!” Anh thật sự sợ Ngọc Anh sẽ không chấp nhận ý tưởng này của anh, nên lại vội vàng nói với cô.


“Chồng, không phải người ta không đồng ý với anh, mà là ý tưởng này của anh thật sự khiến người ta rất khó chấp nhận, nếu anh bảo người ta ở bên ba một lần, người ta cũng có thể chấp nhận được, trời ơi, chồng ơi, em vừa nghĩ đến phải ngủ cùng ba trên một chiếc giường, hơn nữa còn ngủ chung một chăn đến sáng, người ta thật sự không làm được đâu…” Ngọc Anh mặt đỏ bừng nói với anh.


“Vợ, em không cảm thấy như vậy rất kích thích sao? Chúng ta chẳng phải đã nói xong rồi sao? Muốn tăng thêm kích thích cho cuộc sống bình lặng của chúng ta chứ? Đúng không?” Anh vẫn cố gắng thuyết phục Ngọc Anh, chuyện này đối với anh mà nói thật sự cảm thấy quá kích thích rồi, chỉ cần Ngọc Anh có thể bước qua bước này, sau này sự phát triển của cô và ba chồng sẽ thuận lợi hơn nhiều! Nên dù thế nào đi nữa, anh nhất định phải thuyết phục được Ngọc Anh!


“Chồng, anh nói không sai, kích thích thì kích thích, nhưng người ta vừa nghĩ đến phải ngủ chung một chăn với ba cả đêm, người ta thật sự cảm thấy đặc biệt xấu hổ…” Ngọc Anh lại mặt đỏ bừng nhỏ giọng nói với anh.


Lời nói của Ngọc Anh không còn kiên quyết như trước nữa, anh nghe xong lập tức cảm thấy đặc biệt vui mừng, chỉ cần mình cố gắng thêm chút nữa, cô nhất định sẽ đồng ý, nên anh lại nói với cô: “Vợ, có ngượng ngùng mới có kích thích chứ, kích thích đều từ trong ngượng ngùng mà ra, nếu không còn ngượng ngùng nữa, vậy lấy đâu ra kích thích chứ? Em nói đúng không?”


Thật ra, giới hạn của Ngọc Anh đối với ba chồng chính là làm tình với ông, như vậy có thể làm cô thỏa mãn là được rồi, xong việc thì mỗi người một ngả, còn về việc phải ở bên ba chồng cả đêm, cô thật sự chưa từng nghĩ đến chuyện đó, nên điều này khiến cô có chút bất ngờ, khiến cô cảm thấy đặc biệt xấu hổ và khó xử, nhưng nghe lời anh nói với cô, nếu thật sự phải ở bên ba chồng cả đêm, nghĩ lại vẫn cảm thấy rất kích thích.


“Chồng, anh nói đều đúng, nhưng em… em thật sự rất khó làm được chứ, anh để em suy nghĩ được không? Mai em trả lời anh…” Lúc này lòng Ngọc Anh thật sự rất rối loạn, nhất thời cũng không thể quyết định được.


“Ừm, vợ, vậy em cứ suy nghĩ kỹ đi nhé, mai trả lời anh là được rồi! Nhưng anh thật sự rất hy vọng em có thể nghĩ thông!” Anh biết yêu cầu này của anh đối với Ngọc Anh mà nói có chút quá đáng, cô nhất thời chắc chắn cũng rất khó hạ quyết tâm, nên để cô tĩnh tâm lại suy nghĩ kỹ một chút, có lẽ cô có thể nghĩ thông cũng không chừng, nên anh liền đồng ý với cô.


“Ừm, chồng, mai em sẽ trả lời anh! Giờ đầu óc em thật sự rất rối loạn, chúng ta đi ngủ đi!” Ngọc Anh nói xong liền dịch người, tìm một tư thế cô cảm thấy thoải mái nhất nằm vào lòng anh… Anh tuy biết lúc này Ngọc Anh tuyệt đối không ngủ được, nhưng anh vẫn không muốn làm phiền cô nữa, để cô tĩnh tâm lại suy nghĩ kỹ một chút, nên anh liền ôm lấy cơ thể cô cũng không nói gì nữa, nhưng lòng anh là mong muốn biết bao Ngọc Anh tối mai có thể ở bên ba chồng cả đêm, điều này thật sự quá khiến người ta cảm thấy kích thích rồi, nghĩ đến Ngọc Anh xinh đẹp như vậy nằm bên cạnh ba chồng cả đêm, anh phấn khích đến mức toàn thân lại không kiểm soát được run lên mấy cái… Còn Ngọc Anh thì sao? Cô hoàn toàn không có chút buồn ngủ nào, đầu óc cứ nghĩ đến chuyện khiến người ta cảm thấy vô cùng kích thích này, nếu mình thật sự phải bước qua bước này, vậy sau này sẽ không còn đường lui nữa, trước đây làm tình với ba chồng, đó chẳng qua chỉ là để thỏa mãn, có thể giải quyết nhu cầu sinh lý của mình mà thôi, nhưng phải ở bên ba chồng ngủ cả đêm, vậy thì hoàn toàn khác rồi, đây chỉ có vợ chồng mới làm được như vậy, nhưng mình và ba chồng lại không phải vợ chồng, phải chung giường chung chăn cả đêm, trời ơi, nghĩ đến thôi đã cảm thấy xấu hổ rồi, nhưng đồng thời cũng cảm thấy đặc biệt kích thích! Làm sao bây giờ? Là đồng ý với chồng hay từ chối chồng đây? Nếu từ chối rồi, vậy chồng nhất định sẽ rất đau lòng, mình chẳng phải đã hạ quyết tâm phải phát triển tiếp với ba chồng sao? Chồng nói không sai, lần này thật sự cũng là cơ hội chứ? Nếu mất đi cơ hội lần này, qua cái làng này sẽ không còn quán trọ nào nữa! Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ? Đồng ý hay không đồng ý chứ?


Ngọc Anh nằm trong lòng Thành, trong lúc suy nghĩ lung tung liền bất giác ngủ thiếp đi.



==================== Chương 101 ====================

Chương 101: Ngọc Anh Kỳ Lạ


Ngày hôm sau, khi Thành tỉnh dậy, Ngọc Anh đã không còn trên giường, điều này làm anh cảm thấy có chút kỳ lạ, bình thường cô đều dậy cùng anh, anh vội vàng quay người nhìn đồng hồ báo thức trên tủ đầu giường, mới sáu giờ bốn mươi lăm phút, bình thường hai người đều bảy rưỡi mới dậy, nên anh có chút nghi ngờ, lẽ nào Ngọc Anh dậy đi vệ sinh rồi?


Anh nghĩ đến đây, liền theo bản năng nhìn về phía nhà vệ sinh cạnh cửa, vểnh tai lên nghe xem nhà vệ sinh có động tĩnh gì không, nhưng nhà vệ sinh dường như không có chút động tĩnh nào, Ngọc Anh chắc không ở trong nhà vệ sinh, điều này làm anh cảm thấy càng thêm nghi ngờ, Ngọc Anh rốt cuộc đi đâu rồi? Lẽ nào giống như trước đây khi ba chồng chưa đến, cô dậy sớm như vậy vào bếp nấu bữa sáng rồi? Không thể nào, từ khi ba chồng đến, bữa sáng đều do ba chồng làm, cô hoàn toàn chưa từng dậy sớm như vậy để nấu bữa sáng?


Anh càng nghĩ càng cảm thấy kỳ lạ, liền theo bản năng đứng dậy khỏi giường, xuống giường xong liền đi thẳng về phía nhà vệ sinh cạnh cửa, vì anh đã chắc chắn Ngọc Anh không ở trong nhà vệ sinh, mà là ở bên ngoài phòng rồi, anh muốn vào nhà vệ sinh xem Ngọc Anh rốt cuộc là đã thay chiếc váy ngủ gợi cảm trên người cô ra rồi hay là mặc nguyên váy ngủ ra ngoài phòng, nên chỉ cần anh vào nhà vệ sinh là có thể biết được, vì Ngọc Anh mỗi ngày dậy đều thay đồ trong nhà vệ sinh, mà đồ ngủ cô thay ra từ người đều để trong nhà vệ sinh.


Lúc sắp đến cửa nhà vệ sinh, anh lại bất giác có chút căng thẳng, tim cũng đập thình thịch, vì anh nghĩ nếu trong nhà vệ sinh không có chiếc váy ngủ gợi cảm của Ngọc Anh, vậy thì Ngọc Anh chính là mặc váy ngủ ra ngoài phòng, vấn đề liền đến rồi, vì khoảng thời gian này ba chồng đã sớm dậy rồi, Ngọc Anh nếu mặc chiếc váy ngủ nửa hở gợi cảm như vậy ra ngoài phòng, trăm phần trăm sẽ gặp ba chồng, anh nghĩ đến đây, lại bất giác phấn khích, ngược lại lại hy vọng trong nhà vệ sinh không có chiếc váy ngủ gợi cảm Ngọc Anh thay ra!


Anh mang tâm trạng thấp thỏm bất an vào nhà vệ sinh, đôi mắt căng thẳng nhìn vào thùng quần áo trong nhà vệ sinh, lại không hề có váy ngủ của Ngọc Anh, á! Lập tức anh liền vô cùng phấn khích, vì anh đã rất chắc chắn Ngọc Anh là mặc váy ngủ gợi cảm ra ngoài phòng, trời ơi, Ngọc Anh lúc nào lại táo bạo như vậy? Lại mặc chiếc váy ngủ nửa hở gợi cảm trực tiếp rời khỏi phòng?


Lúc này anh ngày càng phấn khích, đồng thời cũng cảm thấy đặc biệt vui mừng, Ngọc Anh có thể làm như vậy, chứng tỏ cô đã gỡ bỏ gánh nặng rồi, chuyện tối nay cũng có thể sẽ đồng ý với anh, nếu không sao cô lại dậy sớm như vậy chứ? Hơn nữa còn mặc chiếc váy ngủ nửa hở gợi cảm trực tiếp ra ngoài phòng? Cô rõ ràng biết ba chồng lúc này đã dậy rồi, mà cô còn làm như vậy, nên cô chắc chắn cũng có mục đích, hơn nữa còn giấu anh?


Á! Anh vừa nghĩ đến Ngọc Anh còn giấu anh, anh đột nhiên mắt sáng lên, vội vàng quay người ra khỏi nhà vệ sinh, nhanh chóng quay lại bên giường, rồi lại vội vàng nằm lên giường, bắt đầu giả vờ ngủ!


Lúc này anh tuy đang giả vờ ngủ, nhưng đầu óc nghĩ, Ngọc Anh rất có thể là anh còn đang ngủ say lén lút dậy rời khỏi phòng, vậy thì cô cũng sẽ anh còn chưa tỉnh dậy quay về phòng, như vậy, anh hoàn toàn không biết cô có dậy rời khỏi phòng hay không.


Nếu Ngọc Anh thật sự muốn giấu anh lén lút dậy ra ngoài gặp ba chồng, trời ơi, anh nghĩ đến thôi là đã cảm thấy đặc biệt phấn khích rồi.


Đang lúc anh suy nghĩ lung tung, lại cảm thấy phấn khích, liền nghe thấy tiếng cửa phòng bị đẩy nhẹ ra, anh lập tức làm ra vẻ như còn đang ngủ say, nhưng lòng lại bất giác có chút căng thẳng và phấn khích, vì anh nghe thấy có người nhẹ nhàng mở cửa xong, lại nhẹ nhàng đóng lại, tiếp theo còn nghe thấy tiếng bước chân nhẹ nhàng, mà tiếng bước chân này ngày càng đến gần giường anh, cuối cùng, liền có người cẩn thận nằm lên giường, rồi một cơ thể mềm mại mang theo hương thơm phụ nữ áp sát vào lưng anh, đó chính là Ngọc Anh, vì mùi hương cơ thể cô anh quen thuộc nhất rồi!


Lúc này anh tuy đang giả vờ ngủ, nhưng lòng anh như biển động vậy, vì anh đã chắc chắn Ngọc Anh là cố ý giấu anh dậy rời khỏi phòng gặp ba chồng bên ngoài, còn về việc ở bên ngoài gặp ba chồng tình cảnh thế nào, vậy thì anh hoàn toàn không biết! Nhưng điều này cũng đã khiến anh cảm thấy đặc biệt phấn khích và vui mừng rồi!


Ngọc Anh áp sát sau lưng anh tỏ ra vô cùng yên tĩnh, vì cô tưởng anh còn đang ngủ say, còn anh thì sao, làm ra vẻ không động đậy, tuyệt đối không thể để Ngọc Anh phát hiện anh đang giả vờ ngủ, vì anh có lúc nghĩ nếu Ngọc Anh giấu anh lén lút cùng ba chồng xảy ra chuyện mập mờ gì đó, anh ngược lại sẽ cảm thấy đặc biệt kích thích!


Khoảng hơn mười phút sau, anh cố ý cử động cơ thể một chút, vì anh biết Ngọc Anh lén lút nằm lại giường xong, chắc chắn cũng đang giả vờ ngủ.


Anh mở mắt ra, rồi liền quay người lại, nhìn thấy Ngọc Anh vẫn nhắm mắt ngủ, anh lòng thầm cười thầm, Ngọc Anh giả vờ ngủ còn thật hơn cả anh.


Anh lại quay mặt nhìn đồng hồ báo thức trên tủ đầu giường, đã là bảy giờ hai mươi phút rồi, anh liền nhẹ nhàng đẩy đẩy cơ thể Ngọc Anh, vừa nhỏ giọng gọi: “Vợ, dậy thôi! Đã bảy giờ hai mươi rồi!”


Chỉ thấy Ngọc Anh khẽ mở mắt ra, rồi lười biếng nói: “Chồng, anh tỉnh rồi à!”


“Ừm, anh cũng vừa mới tỉnh, đã quen rồi, mỗi sáng đều bảy giờ hai mươi là sẽ tỉnh!” Anh nhìn Ngọc Anh, mặt tươi cười nói với cô.


“Chứ còn gì nữa, đây là thói quen của dân công sở chúng ta rồi, cứ đến giờ này là sẽ tự động tỉnh dậy!” Ngọc Anh vừa nói, vừa dịch người, thân hình mềm mại quyến rũ của cô cũng theo đó rời khỏi cơ thể anh.


Tiếp theo hai người như thường lệ, dậy, vào nhà vệ sinh rửa mặt, rồi thay đồ, anh là đàn ông, đương nhiên đơn giản hơn, mặc quần áo ngoài xong liền đi thẳng ra khỏi phòng, còn Ngọc Anh mặc quần áo xong còn phải chải đầu trang điểm một chút!


Anh vừa ra khỏi phòng, lòng vừa nghĩ ba chồng giờ rốt cuộc đang làm gì? Khi anh ra khỏi hành lang đến giữa phòng khách và phòng ăn, liền nhìn thấy ba chồng đang bận rộn trong bếp, anh lập tức cảm thấy có chút không bình thường, giờ này ba chồng đã làm xong bữa sáng bày sẵn trên bàn ăn rồi, nhưng hôm nay, trên bàn ăn cũng không thấy bữa sáng đâu, mà ba chồng lại trong bếp bận rộn, chỉ dựa vào điểm này, hôm nay đã có chút không bình thường rồi!


“Ba, bữa sáng chưa làm xong ạ?” Anh đến cửa bếp, hỏi ba chồng vẫn đang làm bữa sáng.


“Ồ, ba tối qua có lẽ về nhà muộn, ngủ có chút trễ, hôm nay cũng dậy muộn một chút, nhưng rất nhanh là xong rồi!” Ông Lương quay lưng về phía anh, đầu cũng không quay lại vừa bận rộn vừa nói với anh.


Ngủ muộn? Cũng dậy muộn? Anh không tin đâu, ba chồng là nông dân, cho dù tối ngủ muộn thế nào, ngày hôm sau đều sẽ dậy đúng giờ, trong đó chắc chắn có điều khuất tất, cũng chắc chắn liên quan đến việc Ngọc Anh lén lút dậy, anh nghĩ đến đây, lập tức ngày càng phấn khích, nếu không ngoài dự đoán của anh, Ngọc Anh và ba chồng anh còn đang ngủ, chắc chắn đã giấu anh lén lút làm chuyện không thể cho người khác biết rồi!


“Ba, tối qua ba ra ngoài đi dạo, mấy giờ về nhà ạ?” Anh cố gắng trấn tĩnh, giọng nói mềm mỏng hỏi ba chồng.


“Ồ, về đến nhà gần mười một giờ rồi!” Ông Lương vẫn đầu không quay lại đáp lại lời anh.


“Về muộn thế ạ?” Anh thuận miệng nói một câu.


“Đúng vậy, tối nào cũng không ra ngoài đi dạo, lần này ra ngoài đi dạo, liền bất giác muộn như vậy! Ha ha…” Ông Lương nói xong liền ha hả hai tiếng.


“Ồ, vậy à? Vậy ba sau này nên đi dạo nhiều hơn nhé, như vậy tốt cho sức khỏe!” Anh thuận miệng nói với ba chồng.


“Ừm, ba cũng nghĩ vậy, sau này ăn tối xong, ba đều sẽ ra ngoài đi dạo!” Ông Lương vẫn đầu không quay lại nói với anh.


“Như vậy tốt ạ, ba, con ủng hộ ba!” Anh cổ vũ ba chồng.


“Thành, ba tối nay còn phải ra ngoài đi dạo nữa, có thể sẽ về nhà hơi muộn!” Ông Lương nói với anh.


“Ba, tại sao ba lại về nhà hơi muộn ạ?” Anh nghe lời ba chồng, lòng sớm đã có tính toán rồi, tối nay ba chồng phải ra ngoài cùng Ngọc Anh ở riêng, ba chồng đây là tìm cớ cho anh rồi, nhưng vẫn không nhịn được hỏi ông.


“Ồ, công viên ba đến tối qua lớn quá, tối qua còn chưa đi hết, nên ba muốn tối nay đi dạo thêm một chút, sợ là sẽ về nhà muộn!” Ông Lương giải thích với anh.


Anh đương nhiên biết đây chẳng qua chỉ là cái cớ ba chồng sớm đã nghĩ ra rồi, anh tuyệt đối không thể vạch trần được, hơn nữa nghe lời ba chồng nói, lòng anh lại bất giác có chút cảm ơn ba chồng.


“Ba, vậy ba nửa đêm về nhà, phải chú ý an toàn nhé, biết không ạ?” Anh giọng quan tâm nói với ba chồng.


“Ừm, Thành, con cứ yên tâm đi, ba đã sáu mươi tuổi rồi, đâu phải trẻ con! Ha ha!” Ông Lương có lẽ thấy anh không phản đối ông về muộn như vậy, nên giọng nói đều mang vẻ vui mừng rồi!


“Thành, hai người đang nói chuyện gì vậy?” Đúng lúc này, giọng Ngọc Anh vang lên.


Anh quay người lại nhìn, thấy Ngọc Anh không biết từ lúc nào đã ở trong phòng ăn rồi, đột nhiên mắt anh sáng lên, anh không phải vì vẻ đẹp của Ngọc Anh mà mắt sáng lên, mà là vì bộ quần áo Ngọc Anh mặc hôm nay! Thật sự kỳ lạ, lúc nãy ở trong phòng Ngọc Anh rõ ràng mặc một bộ quần áo có chút bảo thủ, nhưng giờ bộ quần áo cô mặc hoàn toàn khác.


Vì trang phục hôm nay của Ngọc Anh thật sự rất bắt mắt, một chiếc áo phông hở vai tôn lên vóc dáng hình chữ S cao ráo tuyệt mỹ của cô, làn da mịn màng ấm áp, không có một chút tì vết nào, cặp vú ngọc non nớt nhô cao, tạo thành một khung cảnh đẹp mắt trước ngực, vòng eo thon thả như liễu say không tựa nổi, đôi chân đẹp thon dài tròn trịa, phối hợp với cặp mông cong tròn đầy đặn, vóc dáng bắt mắt tràn đầy nét quyến rũ của phụ nữ trưởng thành, chiếc quần short jean ngắn cũn cỡn ôm chặt cặp mông ngọc tròn đầy của cô ưỡn cao lên, cũng để lộ đôi chân ngọc thon dài trắng không tì vết, óng ánh quyến rũ của cô, dưới sự tôn lên của làn da trắng như tuyết đè sương của cô, đôi chân dài trắng mềm mại và cặp bắp chân tròn trịa thon dài càng thêm động lòng người. Đôi chân đẹp như ngọc trắng đi một đôi xăng đan cao gót màu bạc trắng, những ngón chân lộ ra bên ngoài tựa như những cánh hoa huệ tươi mới, móng chân sáng bóng lấp lánh trên đôi chân ngọc mịn màng, trông xinh xắn đáng yêu.


Anh lập tức bị trang phục này của Ngọc Anh làm cho kinh ngạc, anh không phải chưa từng thấy Ngọc Anh ăn mặc như vậy, vì trước khi ba chồng chưa đến, Ngọc Anh cũng thường xuyên mặc những bộ quần áo gợi cảm như vậy, chỉ có điều sau khi ba chồng đến nhà, ông lại mắc phải căn bệnh lạ không thể cho người khác biết đó, nên Ngọc Anh liền không mặc những bộ quần áo hở vai hở đùi này nữa, nhưng hôm nay Ngọc Anh lại mặc như vậy? Nên anh mới bị trang phục của cô làm cho kinh ngạc!


“Làm gì?” Ngọc Anh thấy đôi mắt anh nhìn chằm chằm vào cô, hơn nữa còn lộ ra vẻ kinh ngạc trong ánh mắt anh, nên cô đầu tiên là mặt đỏ bừng, rồi nhỏ giọng nũng nịu.


“Ồ, không có gì, không có gì!” Anh bị lời nói của Ngọc Anh kéo ra khỏi cơn kinh ngạc, lập tức liền vội vàng nói với cô, hơn nữa còn làm ra vẻ không hề gì, anh không muốn để Ngọc Anh nhìn ra sự khác thường của anh, như vậy cô chắc chắn sẽ cảm thấy ngại ngùng.


Ngọc Anh nghe lời anh xong, liền quay mặt nhìn bàn ăn, anh thấy vậy liền lại vội vàng giải thích nói với cô: “Ngọc Anh, ba hôm nay dậy muộn, nhưng ba sắp làm xong bữa sáng rồi!”


Anh nói xong, liền lén lút nhìn chằm chằm vào Ngọc Anh, chỉ thấy cô nghe xong đầu tiên là mặt đỏ bừng, rồi nói với anh: “Không sao đâu, thời gian còn sớm mà!”


Rất rõ ràng, lời nói của Ngọc Anh hoàn toàn không có một chút ý phàn nàn ba chồng nào, ngược lại còn có chút nói đỡ cho ba chồng!


“Đúng vậy, thời gian còn sớm mà.” Anh cũng vội vàng thuận theo lời Ngọc Anh nói.


“Thành, Ngọc Anh, ăn sáng được rồi!” Đúng lúc này, ba chồng đã làm xong bữa sáng, thấy ông vừa nói, vừa từ bếp bưng ra hai bát mì nóng hổi đặt lên bàn ăn!


“Ba, vất vả cho ba rồi!” Anh thấy ba chồng bận rộn tới lui, tuy biết ông buổi sáng rất có thể đã xảy ra chuyện gì đó với Ngọc Anh, nhưng anh vẫn rất khách khí nói với ông.


“Đâu có đâu, là ba hôm nay dậy muộn, để con và Ngọc Anh đợi, hai con mau ăn nóng đi!” Ông Lương vừa nói vừa nhìn Ngọc Anh đang đứng bên bàn ăn, rất rõ ràng, đôi mắt ông cũng lộ ra vẻ kinh ngạc, rồi mặt liền thoáng hiện niềm vui bất ngờ, nhưng rất nhanh liền biến mất!


Vì ông Lương quay lưng về phía anh, nên anh không phát hiện ánh mắt và biểu cảm trên mặt ông. Còn Ngọc Anh thì nghiêng người về phía anh, anh không khó để phát hiện khuôn mặt nghiêng của cô hơi đỏ bừng.


“Ngọc Anh, chúng ta ăn mì đi!” Anh vừa nói với Ngọc Anh, vừa đến trước bàn ăn ngồi xuống.


“Ừm, ăn đi!” Giọng Ngọc Anh có chút trầm, cảm giác còn mang chút ngượng ngùng, nhưng cô vẫn như tối qua, không nói một lời nào với ba chồng.


Còn ông Lương lúc này đã quay lại bếp rồi, có lẽ là bưng bát mì ông tự ăn!


Ngọc Anh ngồi trước bàn ăn vẫn như thường lệ, im lặng cúi đầu ăn mì, chỉ có điều mặt xinh đẹp của cô đỏ hơn bình thường một chút.


Lúc này ông Lương cũng bưng một bát mì từ bếp ra, ông cũng không nói một lời nào ngồi vào ghế trên cùng cúi đầu ăn.


Họ càng như vậy, anh càng nghi ngờ lòng họ chắc chắn có quỷ rồi, nhưng anh làm sao có thể vạch trần chứ? Đối với anh mà nói, anh vui mừng còn không kịp!


Bữa sáng này hai người cứ thế im lặng ăn xong, rồi anh và Ngọc Anh rời khỏi nhà.


“Vợ, em hôm nay đặc biệt xinh đẹp nhé, ha ha…” Trên đường đưa Ngọc Anh đến công ty cô, anh thấy Ngọc Anh ngồi ở ghế phụ lái bên phải anh, im lặng, nhưng mặt xinh đẹp lại giữ vẻ đỏ bừng, nên anh vẫn không nhịn được khen cô một câu.


“Chồng, ý anh có phải là nói em không xinh đẹp không!” Ngọc Anh quay mặt nhìn anh, rồi giọng nũng nịu nói.


“Không không không!” Anh biết hôm nay là ngày Ngọc Anh đặc biệt nhạy cảm, lời nói của anh nếu có chút không cẩn thận, sẽ bị cô công kích, nên anh vội vàng nói với cô.


“Ha ha” Ngọc Anh nghe xong có lẽ cảm thấy rất hài lòng, liền cười cười!


“Vợ à” Anh thấy Ngọc Anh cười rồi, liền cẩn thận nhẹ nhàng gọi một tiếng.


“Ừm?”


“Vợ, chuyện tối qua anh nói với em, em nghĩ xong chưa?” Anh vẫn lấy hết can đảm, cẩn thận hỏi cô, rồi liền quay mặt nhìn cô. Anh tuy bề ngoài bình tĩnh, hơn nữa còn dè dặt như vậy, nhưng lòng lại rất căng thẳng, chuyện này đối với anh mà nói là chuyện lớn Ngọc Anh bước qua một bước rồi!


“Chưa…” Ngọc Anh nghe xong chỉ nhàn nhạt đáp một tiếng.


Anh nghe xong tuy cảm thấy rất thất vọng, nhưng anh vẫn không cảm thấy hoàn toàn thất vọng, vì Ngọc Anh không trực tiếp từ chối anh, điều này chứng tỏ cô vẫn đang cân nhắc, cũng chứng tỏ vẫn còn hy vọng! Anh sợ hỏi tiếp sẽ làm Ngọc Anh không vui, nên anh cũng bắt đầu lái xe nghiêm túc, cho đến khi lái xe đến cổng lớn cơ quan Ngọc Anh, hai vợ chồng cũng không nói thêm một lời nào!


Anh đỗ xe ở cổng riêng của Ngọc Anh, Ngọc Anh lúc mở cửa xe xuống xe nói với anh một câu: “Tối nay em không về nhà ăn cơm đâu, anh tan làm cứ lái xe thẳng về nhà nhé!”


“Ừm!” Anh vội vàng đáp một tiếng, vì anh biết tối nay Ngọc Anh cùng ba chồng tổ chức sinh nhật, cô đương nhiên không về nhà ăn cơm rồi, mà lòng anh vẫn bất giác có chút và phấn khích!


Đợi Ngọc Anh xuống xe xong, anh nhìn theo bóng dáng quyến rũ của cô biến mất bên trong cổng lớn, mới lái xe đến văn phòng cơ quan.


Anh vừa vào văn phòng, liền vội vàng đóng cửa lại, lúc này tâm trạng anh có chút, vừa móc điện thoại từ túi quần ra, vừa đến trước văn phòng ngồi vào ghế làm việc.


Anh cầm điện thoại, lại vội vàng mở camera giám sát nhà trên điện thoại, anh muốn xem lại sáng hôm nay Ngọc Anh giấu anh lén lút dậy, cô rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì với ba chồng?


Trước tiên mở màn hình giám sát phòng riêng của anh ở nhà, anh kéo thời gian về sáu giờ sáng, chỉ thấy Ngọc Anh vẫn ngủ trên giường, anh đoán lúc này Ngọc Anh còn chưa lén lút dậy, anh không muốn tua nhanh, mà rất kiên nhẫn chờ đợi, khoảng đến sáu giờ bảy phút, liền thấy Ngọc Anh ngồi dậy khỏi giường, nhưng cô lại không trực tiếp xuống giường, mà im lặng nhìn anh vẫn còn đang ngủ say trên giường.


Anh nghĩ Ngọc Anh đang im lặng quan sát anh, khoảng một phút sau, chỉ thấy mặt xinh đẹp của Ngọc Anh đỏ lên, rồi cắn môi dưới, dường như đã hạ quyết tâm rất lớn, rồi liền cẩn thận ra khỏi chăn xuống giường, rồi nhẹ nhàng đi về phía cửa… Anh thấy đến đây, căng thẳng đến mức tim gần như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực rồi, vì loạt hành động giống như kẻ trộm có tật giật mình này của Ngọc Anh, anh dám chắc chắn, tuyệt đối có liên quan đến ba chồng, nên anh tỏ ra đặc biệt căng thẳng và phấn khích, đồng thời cũng cảm thấy vô cùng kích thích!


Anh thấy Ngọc Anh trong màn hình biến mất ở cửa rồi, anh liền vội vàng chuyển camera giám sát sang hành lang bên ngoài phòng.



==================== Chương 102 ====================

Chương 102: Hẹn Hò Lén Lút Trong Nhà Hàng


Màn hình hiển thị ngay lập tức cảnh trong hành lang, cũng đúng lúc Ngọc Anh từ cửa phòng đi ra, cô mặc chiếc váy ngủ siêu ngắn dây mảnh màu hồng, từ màn hình cũng có thể thấy rõ làn da trắng như tuyết lộ ra, bờ vai tròn trịa trắng mịn, hai cánh tay ngọc trắng nõn như rễ sen, dưới chiếc váy siêu ngắn lộ ra đôi chân dài trắng như tuyết thon thả cân đối.


Trời ạ, lúc này ba chồng đã dậy ở trong bếp rồi, mà Ngọc Anh còn mặc chiếc váy ngủ nửa hở như vậy đi ra ngoài, Ngọc Anh rốt cuộc muốn làm gì? Lúc này Thành càng nghĩ càng cảm thấy phấn khích, cũng vô cùng mong đợi tiếp theo Ngọc Anh rốt cuộc muốn làm gì? Nên anh liền chuyển trước camera giám sát vào phòng ăn.


Ba chồng trong màn hình lại không ở trong bếp làm bữa sáng, mà đang căng thẳng đi tới đi lui trong phòng ăn, trông ông có vẻ như đang đợi ai đó.


Lẽ nào Ngọc Anh và ba chồng đã hẹn trước gặp nhau trong phòng ăn? Trong đầu Thành nhất thời nghĩ như vậy! Trời ạ, giờ Ngọc Anh chuyện gì cũng lén lút giấu anh rồi.


Đúng lúc này, Thành thấy ba chồng mặt đầy vui mừng nhìn về phía lối ra hành lang, mà đôi mắt ông cũng lộ ra vẻ tham lam. Anh dám chắc chắn, ba chồng nhất định đã nhìn thấy Ngọc Anh từ hành lang đi ra! Mà vẻ vui mừng bất ngờ và tham lam trên mặt ba chồng, đó chắc chắn là nhìn thấy chiếc váy ngủ gợi cảm Ngọc Anh mặc trên người và cánh tay ngọc trắng như tuyết cùng đôi chân dài trắng như tuyết lộ ra rồi!


Anh còn chưa kịp hình dung, liền nghe thấy giọng nói kích động của ba chồng: “Ngọc Anh, ba tưởng con không đến gặp ba nữa, nhưng con vẫn đến, tốt quá rồi, tốt quá rồi…”


“Ba, hôm nay là sinh nhật ba, con không muốn hôm nay ba phải thất vọng và không vui…” Giọng Ngọc Anh rất trầm, hơn nữa còn mang vẻ ngượng ngùng.


Có lẽ Ngọc Anh vẫn còn ở lối vào hành lang đi về phía phòng ăn, nên anh chỉ có thể nghe thấy giọng nói ngượng ngùng và tiếng bước chân nhẹ nhàng của Ngọc Anh, nhưng lời cô vừa dứt, chỉ thấy bóng dáng nửa trần quyến rũ của cô liền xuất hiện trong phòng ăn. Lúc này Thành đã kích động đến mức nín thở rồi, trời ạ, không ngờ họ thật sự giấu anh lén lút hẹn nhau trong phòng ăn! Nhưng anh không hề tức giận hay ghen tuông, ngược lại lại cảm thấy họ giấu anh là chuyện vô cùng kích thích.


“Ngọc Anh, cảm ơn con, cảm ơn con… ba không biết phải cảm ơn con thế nào nữa…” Rất rõ ràng, ba chồng vô cùng kích động, nhưng đôi mắt ông nhìn chằm chằm khắp người Ngọc Anh, hoàn toàn không rời đi. Cũng phải thôi, Ngọc Anh người chỉ mặc một chiếc váy ngủ dây mảnh gợi cảm, cộng thêm vóc dáng hình chữ S cao ráo như ma quỷ của cô, hơn nữa làn da lộ ra của Ngọc Anh lại trắng nõn mịn màng như vậy, đừng nói là ba chồng, ngay cả anh nhìn thấy cũng sẽ rục rịch.


“Ba, đừng nói nữa, chúc ba sinh nhật vui vẻ!” Chỉ thấy Ngọc Anh đến trước mặt ba chồng, mặt xinh đẹp hơi đỏ, hơn nữa còn mang vẻ ngượng ngùng, đôi mắt đẹp liếc nhìn ba chồng, rồi giọng nũng nịu nói với ông.


“Cảm ơn, cảm ơn, cảm ơn…” Ông Lương nghe xong rất kích động, Thành đều có thể nhìn thấy trong mắt ba chồng đều ngấn lệ rồi, tiếp theo ông Lương lại vô cùng kích động nói với Ngọc Anh: “Ngọc Anh, ba sống đến sáu mươi tuổi, chưa từng tổ chức sinh nhật lần nào, hôm nay là lần đầu tiên có người chúc ba sinh nhật vui vẻ, hơn nữa người này lại là người ba thích nhất, ba thật sự rất kích động cũng rất vui mừng…” Nói xong, nước mắt ngấn trong mắt ông Lương cuối cùng cũng rơi xuống!


Khi ông Lương nói “người này lại là người ba thích nhất”, Thành nhìn thấy mặt xinh đẹp của Ngọc Anh còn đỏ hơn lúc trước!


“Ba, sao ba lại khóc vậy?” Ngọc Anh có lẽ cũng bị lời nói của ba chồng làm cảm động, cũng vô cùng hiểu được tâm trạng kích động lúc này của ba chồng, vì ba chồng đã sáu mươi tuổi rồi, chưa từng tổ chức sinh nhật lần nào, hôm nay lần đầu tiên có người chúc ông sinh nhật vui vẻ, sao có thể không khiến ông kích động đến mức nước mắt lưng tròng chứ? Đừng nói là Ngọc Anh đang đứng trước mặt ba chồng, ngay cả Thành nhìn trong màn hình giám sát cũng vô cùng cảm động rồi, lúc này anh thật sự rất muốn rất muốn trước mặt ba chồng, nói với ông cụ một câu “sinh nhật vui vẻ”, may mà có Ngọc Anh nói với ba chồng rồi, tâm trạng anh cũng hơi yên tâm hơn chút!


“Ngọc Anh, ba là quá vui mừng mới rơi nước mắt, ba không khóc, ba vui mừng…” Ông Lương nghe lời Ngọc Anh, vừa đưa bàn tay đầy vết chai của ông lau nước mắt trên khuôn mặt già nua, vừa kích động nói với Ngọc Anh.


“Ba, lá gan của ba ngày càng lớn rồi, nửa đêm gửi tin nhắn cho con, lỡ như bị Thành biết thì sao?” Thấy ông Lương lau khô nước mắt trên khuôn mặt già nua, Ngọc Anh liền giọng phàn nàn nói với ba chồng.


“Ngọc Anh, xin lỗi, hôm qua ba thấy con đồng ý cùng ba tổ chức sinh nhật, ba thật sự quá kích động rồi, gần như cả đêm không chợp mắt, tối ba thật sự rất nhớ con, mới không nhịn được gửi tin nhắn cho con, bảo con sáng sớm lén lút dậy gặp nhau trong phòng ăn…”


“Ba, đừng nói nữa, giờ chúng ta gặp cũng gặp rồi, con cũng chúc ba sinh nhật vui vẻ rồi, giờ con phải về phòng đây, con là lén lút dậy đó, lỡ như bị Thành biết thì phiền phức lắm!” Chưa đợi ba chồng nói xong, Ngọc Anh liền ngăn lời ông lại nói với ông.


Anh nghe cuộc đối thoại của họ, mới biết là ba chồng nửa đêm gửi tin nhắn cho Ngọc Anh, bảo Ngọc Anh sáng sớm lén lút dậy gặp nhau trong phòng ăn! Bí ẩn cuối cùng cũng được giải đáp, khiến tâm trạng anh cũng tốt hơn, giờ còn lại chỉ có kích thích và phấn khích, Ngọc Anh nói với ba chồng phải về phòng rồi, anh nghe xong thật sự có chút thất vọng, lẽ nào Ngọc Anh vất vả lén lút dậy như vậy chỉ muốn nói với ba chồng một tiếng “sinh nhật vui vẻ” sao? Không thể nào, chắc chắn sẽ không đơn giản như vậy, Ngọc Anh sắp về phòng rồi, nhưng ba chồng có để cô về phòng như vậy không? Cho đến giờ ba chồng ngay cả chút lợi lộc nào cũng chưa được nếm thử, theo tính cách ba chồng, ông chắc chắn sẽ không dừng lại ở đây! Lúc này lòng anh là mong muốn biết bao ba chồng có thể đưa ra một số yêu cầu quá đáng với Ngọc Anh, anh thật sự rất muốn xem Ngọc Anh có đồng ý không!


“Ngọc… Ngọc Anh, con đừng vội về phòng, hôm nay là sinh nhật ba, cũng là lần đầu tiên trong sáu mươi năm tổ chức sinh nhật, con… con có thể…”


Quả nhiên không ngoài dự đoán của anh, anh nghe thấy ông Lương giọng lắp bắp nói với Ngọc Anh, anh lập tức liền phấn chấn tinh thần, đồng thời cả người cũng bắt đầu căng thẳng phấn khích, hai mắt cũng nhìn chằm chằm không chớp vào màn hình giám sát trên điện thoại.


“Ba, ba muốn nói gì?” Ngọc Anh nghe lời ba chồng, đầu tiên là mặt đỏ bừng, rồi giọng ngượng ngùng nhẹ nhàng hỏi ba chồng.


Ngọc Anh là người phụ nữ vô cùng thông minh, anh nghĩ Ngọc Anh đã rất hiểu ý ba chồng rồi, nhưng cô vẫn biết rồi còn cố hỏi, muốn ba chồng tự mình nói ra với cô, điều này cho thấy Ngọc Anh đã có chuẩn bị tâm lý rồi! Điều này cũng khiến anh càng thêm phấn khích… “Ngọc Anh, con… con có thể để ba ôm một lát không…” Giọng ông Lương vô cùng rụt rè, hơn nữa nghe còn mang vẻ cầu xin.


Ngọc Anh nghe xong không nói gì, chỉ là mặt cô ngày càng đỏ hơn, hơn nữa cả khuôn mặt tinh xảo mịn màng xinh đẹp lộ ra vẻ ngượng ngùng.


Còn anh thì sao, còn căng thẳng hơn cả người trong cuộc, anh chỉ mong Ngọc Anh có thể đồng ý yêu cầu của ba chồng.


“Ngọc Anh, được không con?” Ông Lương thấy Ngọc Anh không nói gì, nhưng cũng không trực tiếp từ chối ông, nên mặt ông đầu tiên là thoáng hiện niềm vui bất ngờ, rồi lại làm ra vẻ đáng thương hỏi Ngọc Anh.


Ngọc Anh đang cúi mặt ngượng ngùng, hơn nữa cắn môi dưới, dường như đang do dự không quyết, đương nhiên không nhìn thấy biểu cảm trên mặt ba chồng rồi!


Nên nói có những chuyện người trong cuộc thì mê muội, người ngoài cuộc thì sáng suốt, mọi hành động của ba chồng và Ngọc Anh anh nhìn trong màn hình giám sát đều rõ ràng, anh còn thầm kêu trong lòng lo lắng: Ngọc Anh, em mau đồng ý đi, mau đồng ý đi!


“Vậy… vậy được rồi…” Ngượng ngùng do dự một lát, Ngọc Anh cuối cùng cũng mở miệng nói.


Lời nói của Ngọc Anh không chỉ làm ba chồng vui mừng khôn xiết, đồng thời cũng làm anh vui mừng khôn xiết, phấn khích tột độ! Tim anh cũng theo tâm trạng phấn khích mà không kiểm soát được đập nhanh, vì Ngọc Anh người gần như nửa trần, nếu để ba chồng ôm lấy, vậy thì thật sự quá khiến người ta cảm thấy kích thích rồi!


Ông Lương thấy Ngọc Anh cuối cùng cũng đồng ý rồi, mặt lập tức lộ ra vẻ vui mừng bất ngờ và phấn khích, vừa dang hai cánh tay ra, vừa kích động khôn xiết nói với Ngọc Anh: “Ngọc Anh, cảm ơn con, cảm ơn con…”


Nhưng khi hai cánh tay ba chồng sắp chạm vào thân hình quyến rũ của Ngọc Anh, Ngọc Anh lại đột nhiên lùi lại một bước, né tránh cái ôm của ba chồng!


Ông Lương thấy vậy, cả người đều ngẩn ra, mặt đầy nghi hoặc nhìn chằm chằm vào Ngọc Anh, ánh mắt đầy dấu hỏi.


“Ba, hôm nay là sinh nhật ba, con mới phá lệ để ba ôm một lát đó, lần sau không có đâu nhé…” Ngọc Anh mặt xinh đẹp đỏ bừng nhỏ giọng nói với ba chồng.


“Được rồi, được rồi, cảm ơn con, Ngọc Anh…” Giờ chỉ cần ôm được cô con dâu xinh đẹp trước mắt là được rồi, nên ông Lương vội vàng đồng ý.


Ngọc Anh nghe lời ba chồng xong, liền đứng yên tại chỗ, từ từ nhắm hai mắt đẹp lại… Lúc này anh có thể nói là vô cùng phấn khích, một tay cầm điện thoại, tay kia cũng bất giác đưa xuống háng, cách lớp quần nắm lấy dương vật đã cứng như sắt cố gắng xoa nắn mấy cái… Ba chồng trong màn hình giám sát cũng vô cùng phấn khích và kích động, vì từ hai cánh tay dang ra của ông đều mang vẻ run rẩy là có thể nhìn ra được!


Còn Ngọc Anh tuy đã nhắm hai mắt đẹp lại rồi, nhưng anh cũng không khó để nhận ra lúc này cô cũng vô cùng căng thẳng và ngượng ngùng, vì cả khuôn mặt cô đã đỏ bừng, bộ ngực cao căng tròn trước ngực đang phập phồng gấp gáp, chắc hẳn tim cô cũng đang đập nhanh!


Cuối cùng, hai cánh tay gầy gò mà rắn chắc của ông Lương một trên một dưới ôm lấy lưng Ngọc Anh, cánh tay trên ôm lấy làn da sau lưng trắng như ngọc mịn màng lộ ra của Ngọc Anh, cánh tay dưới cách lớp váy ngủ mỏng manh ôm lấy eo thon của Ngọc Anh, mà hai bầu vú cao căng tròn trên ngực Ngọc Anh cũng ép chặt lên lồng ngực rắn chắc của ba chồng.


Anh xem mà phấn khích đến mức sắp ngạt thở rồi, vì anh cảm thấy quá kích thích, một lão già sáu mươi tuổi gầy gò xấu xí ôm một người phụ nữ trẻ tuổi xinh đẹp như hoa, vóc dáng cao ráo, mà ba chồng còn thấp hơn Ngọc Anh nửa cái đầu, đây thật sự là sự kết hợp giữa đẹp và xấu… Hơi thở của ba chồng cũng ngày càng gấp gáp, vì lồng ngực ông và bầu vú cao căng tròn của Ngọc Anh ép chặt vào nhau, đương nhiên cũng có thể nghe thấy tiếng tim đập gấp gáp của Ngọc Anh rồi!


“Ưm” Đột nhiên nghe thấy từ miệng Ngọc Anh phát ra tiếng rên khẽ.


“Ngọc Anh, con đẹp quá, ba thích con lắm…” Ông Lương hai cánh tay vừa ôm chặt lấy lưng Ngọc Anh, vừa đưa miệng sát vào tai trắng nõn của Ngọc Anh phấn khích nói với cô.


“Ba, con là con dâu của ba mà, ba không được thích con đâu, sau này ba nói chuyện với con chú ý chút…” Ngọc Anh nghe lời ba chồng, lập tức ngượng ngùng mặt đỏ bừng, đã ba chồng nói với cô như vậy rồi, cô không thể im lặng không nói gì, nếu không để ba chồng tưởng cô mặc nhận rồi, nên cô vẫn đáp lại mấy câu như vậy, để giữ thể diện!


Anh nghe xong lòng thầm nghĩ, Ngọc Anh đều đã cùng ba chồng xảy ra quan hệ nam nữ mấy lần rồi, giờ cô còn nói với ba chồng những lời như vậy, quả thật có chút không ổn.


Anh đang thầm nghĩ, liền nghe thấy ba chồng nói với Ngọc Anh: “Ngọc Anh, chúng ta đều đã có thực tế vợ chồng rồi.”


“Con…” Ngọc Anh bị lời ba chồng nói đến mức không nói nên lời, đúng vậy, cả cơ thể mình đều đã cho ông mấy lần rồi, còn không cho ông nói thích mình sao?


Thấy Ngọc Anh bị mình nói đến mức không biết nói gì để đáp lại, mặt ông Lương lập tức thoáng hiện niềm vui bất ngờ, rồi lại đổ thêm dầu vào lửa nói với cô: “Ngọc Anh, hôm nay là sinh nhật ba, con cho ba hôn một cái được không?”


“Không được!” Ngọc Anh nghe xong lập tức vô cùng kiên quyết từ chối!


“Ngọc Anh, coi như ba xin con đi, cũng xem như nể mặt sinh nhật ba hôm nay, con cứ để ba hôn một cái đi, được không?” Ông Lương vẫn khổ sở cầu xin, nhưng hai cánh tay ông ôm lấy lưng Ngọc Anh cũng bắt đầu không ngoan ngoãn, chỉ thấy bàn tay trên đặt lên làn da sau lưng trắng như ngọc mịn màng của Ngọc Anh bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve, còn bàn tay ôm lấy eo sau lưng cô cũng từ từ di chuyển xuống dưới, rồi lòng bàn tay đầy vết chai đặt lên mông cong của Ngọc Anh cách lớp váy ngủ vuốt ve!


“Ba, thật sự không được đâu, cả thân thể con đã cho ba rồi, ba cứ để con giữ lại cái miệng sạch sẽ cho Thành đi! A… ba, ba làm gì vậy, đừng nữa… ưm…”


Anh nghe lời Ngọc Anh, lòng vẫn rất cảm kích cô, nam nữ đều đã đến nước này rồi, Ngọc Anh còn nghĩ đến anh, cũng thật khó cho cô rồi. Nói thật, cô nếu thích để ba chồng hôn, anh cũng sẽ không để ý! Hơn nữa còn cảm thấy đặc biệt kích thích.


“Ngọc Anh, ba thật sự rất muốn hôn con một cái…” Ông Lương nói xong liền đưa cái miệng đầy râu ria hôi hám của ông tiến sát đến đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Ngọc Anh, chuẩn bị dùng vũ lực!


“A… ba, ba làm gì vậy? Không được đâu?” Ngọc Anh thấy vậy lập tức sợ đến mức mặt xinh đẹp đều trắng bệch ra, vừa dùng lời nói ngăn cản ba chồng, vừa quay mặt sang một bên, né tránh cái miệng hôi hám ba chồng tiến sát đến.


“Ngọc Anh…” Ông Lương thấy Ngọc Anh kiên quyết không cho ông hôn miệng, liền mặt đầy cầu xin nhìn Ngọc Anh.


“Ba, thật sự không được đâu!” Ngọc Anh vẫn rất kiên quyết nói với ba chồng.


“…” Ông Lương đầu tiên là thở dài một hơi, rồi lẩm bẩm: “Vốn tưởng hôm nay là ngày vui nhất của ta, xem ra ta đã nghĩ nhiều rồi…”


Ông Lương nói xong, vẻ mặt bất đắc dĩ, hơn nữa còn mang vẻ đau buồn và thất vọng!


Ngọc Anh thấy vậy, lập tức nhíu chặt mày một cái, cũng nảy sinh lòng thương cảm, đầu óc nghĩ đến ba chồng một mình cô đơn sống ở nông thôn, bên cạnh không có một người thân nào, nghĩ đến ba chồng vì cứu con gái nhỏ của mình mà suýt mất mạng, nghĩ đến ba chồng mỗi ngày dậy sớm thức khuya làm việc nhà cho mình, nghĩ đến ba chồng mang lại cho mình sự thỏa mãn vô hạn về nhu cầu sinh lý, nghĩ đến sợi dây chuyền kim cương ba chồng mua cho mình, nghĩ đến sự quan tâm chăm sóc của ba chồng đối với mình, nghĩ đến hôm nay lại là sinh nhật ba chồng, mình ngay cả một yêu cầu nhỏ như vậy của ông cũng từ chối… Ngọc Anh nghĩ đến đây, cả trái tim mềm nhũn, rồi cắn môi dưới, dường như đang hạ quyết tâm rất lớn, liền giọng ngượng ngùng nói với ba chồng: “Ba, tối nay cho ba hôn một cái được không?”


Ông Lương nghe xong, lập tức vui mừng khôn xiết, thật sự không nói nên lời vui sướng, nếu không phải lúc này đang ôm lấy thân hình quyến rũ của Ngọc Anh, đoán chừng ông sẽ vui mừng nhảy cẫng lên rồi.


“Được… được được! Vậy ba đợi đến tối nay hôn con nhé! Nhưng Ngọc Anh ơi, con đừng lừa ba nhé?” Ông Lương có lẽ sợ Ngọc Anh đến tối sẽ nuốt lời, vẫn không yên tâm nói với Ngọc Anh.


“Ba, lần nào con hứa với ba chuyện gì mà lại nuốt lời chứ?” Ngọc Anh hỏi ngược lại ba chồng.


“Không có không có!” Ông Lương vội vàng đáp.


“Vậy giờ ba có thể buông con ra được chưa!” Ngọc Anh lại nói với ba chồng.


“Ngọc Anh, con cứ để ba ôm thêm một lát đi, cơ thể con vừa thơm vừa mềm mại, ôm thật thoải mái…” Ông Lương có lẽ ôm đến nghiện rồi, không những không buông cơ thể Ngọc Anh ra, ngược lại còn ôm chặt lấy cơ thể cô hơn, sợ Ngọc Anh sẽ đột nhiên giãy ra!


“… vậy thì để ba ôm thêm một lát nữa!” Ngọc Anh có lẽ nhớ đến những điều tốt đẹp của ba chồng, cũng không muốn làm ba chồng buồn bã, nên thở dài một hơi rồi nói với ông.


Ông Lương thấy Ngọc Anh đều chiều theo ý ông rồi, lá gan cũng ngày càng lớn hơn, vừa dùng bàn tay đầy vết chai vuốt ve làn da sau lưng trắng như tuyết lộ ra của Ngọc Anh, bàn tay kia lại ở trên mông cong của cô cố gắng vuốt ve.


“Ưm” Ngọc Anh lại không nhịn được phát ra tiếng rên khẽ, vì lúc này toàn thân cô đã vô cùng nóng bức khó chịu rồi, cũng phải thôi, cả cơ thể bị ba chồng ôm chặt như vậy, hơn nữa hai tay ba chồng còn vuốt ve trên da lưng và mông cô, bầu vú nhạy cảm cao trước ngực lại bị ép chặt lên lồng ngực rắn chắc của ba chồng, khuôn mặt già nua đầy nếp nhăn của ba chồng cũng áp lên mặt nghiêng trắng nõn của cô mà cọ xát, điều khiến tim đập nhanh nhất vẫn là cây dương vật đã vô cùng cứng rắn to lớn giữa hai đùi ba chồng cũng giữa hai chân Ngọc Anh cố gắng cọ xát. Điều này mới khiến Ngọc Anh cảm thấy toàn thân khó chịu, nơi riêng tư giữa hai chân cũng vô cùng ngứa ngáy không chịu nổi rồi, đồng thời cũng cảm thấy âm đạo mình đã tràn trề nước rồi! Nên lúc này Ngọc Anh mặt xinh đẹp đỏ bừng, hơi thở gấp gáp, tim đập nhanh!


Trời ơi, không được, nếu cứ để ba chồng làm như vậy tiếp tục, mình chắc chắn sẽ không kiểm soát được, Ngọc Anh thầm nghĩ trong lòng, nhưng lại cảm thấy hai cánh tay ba chồng mạnh mẽ như vậy, mình nếu muốn giãy ra, đó là tuyệt đối không thể, làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ? Không phải mình không muốn để ba chồng ôm, mà là phản ứng sinh lý trên cơ thể mình quá mạnh mẽ rồi!


“Ba, được rồi, ba mau buông con ra đi! Ba ôm chặt quá, làm đau con rồi!” Ngọc Anh vừa cố gắng nhịn cảm giác khó chịu sinh lý, vừa nhíu mày nói với ba chồng.


“Ngọc Anh, xin lỗi, xin lỗi! Thật sự làm đau con rồi sao?” Ông Lương nghe xong, mặt đầy quan tâm nói với Ngọc Anh, nhưng hai cánh tay ông lại không hề nới lỏng.


“Đúng vậy, cơ thể bị ba ôm rất đau, ba mau buông con ra đi!” Ngọc Anh thấy ba chồng có chút thương hoa tiếc ngọc, liền vội vàng nói với ông.


Ông Lương có lẽ thật sự thương hoa tiếc ngọc, nghe lời Ngọc Anh xong, liền vội vàng buông cơ thể cô ra, vừa giọng xin lỗi nói: “Xin lỗi, xin lỗi, đều là lỗi của ba, làm đau con rồi!”


Ngọc Anh thấy ba chồng buông cơ thể cô ra, lập tức cũng thở phào nhẹ nhõm, rồi vừa quay người vừa nói với ba chồng: “Ba, con về phòng đây!”


Nói xong, Ngọc Anh mặt đỏ bừng, lại như chạy trốn nhanh chóng đi về phía hành lang…


Anh thấy đến đây, biết tiếp theo chính là Ngọc Anh nhẹ nhàng về phòng nằm lên giường, nên cũng không cần xem tiếp nữa, liền tắt camera giám sát, nhưng lúc này đầu óc anh vẫn vô cùng phấn khích, hóa ra Ngọc Anh sáng sớm lén lút dậy chính là cùng ba chồng diễn ra một màn khiến người ta phấn khích như vậy.



==================== Chương 103 ====================

Chương 103: Sắp Đặt Sinh Nhật


Ngọc Anh vào văn phòng cơ quan, nhớ lại cuộc hẹn hò mập mờ với ba chồng trong phòng ăn sáng nay, lập tức tim đập nhanh, mặt xinh đẹp đỏ bừng.


Lúc nãy trên xe, chồng Thành hỏi cô đã nghĩ xong chưa? Nói thật, cô thật sự vẫn chưa nghĩ xong, nếu tối nay chỉ làm tình với ba chồng một lần, cô chắc chắn sẽ đồng ý, nhưng phải ở bên ba chồng ngủ cả đêm, cô thật sự rất khó chấp nhận.


Lúc này Ngọc Anh ngồi trước bàn làm việc, lòng thật sự rất rối loạn, nhớ lại sáng nay bị ba chồng ôm lấy để ông sờ mó lung tung, khiến cô cảm thấy toàn thân khó chịu, đến giờ giữa hai chân vẫn còn hơi ngứa ngáy khó chịu, âm đạo cũng vô cùng ẩm ướt, cảm thấy quần lót cũng đã hơi ướt rồi!


Lại nghĩ đến sáng nay đã hứa với ba chồng, tối nay để ông hôn miệng, trời ạ, sáng nay sao mình lại đồng ý với ba chồng chứ? Ba chồng dù sao cũng là lão già sáu mươi tuổi rồi, miệng lại bẩn lại hôi, tối nay lại phải hôn ba chồng, nghĩ đến đây, Ngọc Anh không dám tưởng tượng tiếp nữa. Lập tức nhíu chặt mày, vẻ mặt khó chịu.


Đột nhiên lại nhớ đến yêu cầu chồng Thành đưa ra với cô, mình đến giờ vẫn chưa hạ quyết tâm, nếu từ chối yêu cầu của chồng, vậy anh chắc chắn sẽ rất buồn, nếu đồng ý rồi, vậy mình phải ở bên ba chồng ngủ cả đêm, trời ơi, làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ?


Lúc này Ngọc Anh thật sự không có chút chủ ý nào cả, đầu óc trống rỗng.


Thôi bỏ đi, thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng, dù sao cũng đã cùng ba chồng xảy ra tiếp xúc thể xác mấy lần rồi, chồng Thành lại ủng hộ mình như vậy, sao không gỡ bỏ gánh nặng, phóng túng một phen!


Thường thì có những chuyện, chỉ cần nghĩ thông suốt rồi, cả người đều sẽ cảm thấy rất thoải mái, Ngọc Anh cũng vậy, giờ cô dường như đã mở lòng rồi, vì cô còn nghĩ đến vật khổng lồ giữa hai đùi ba chồng, nhu cầu sinh lý mãnh liệt của cô, chỉ có ba chồng mới có thể làm cô sung sướng đến chết đi sống lại, mới có thể làm cô được thỏa mãn lớn nhất. Giờ chồng Thành đã ngày càng yếu đi rồi, trước khi chưa xảy ra quan hệ thể xác với ba chồng, chồng còn có thể miễn cưỡng làm tình với mình, nhưng từ khi nếm trải vật khổng lồ giữa hai đùi ba chồng xong, chồng đã xa xa không thể thỏa mãn được mình rồi, khoảng thời gian gần đây, chồng đã bất lực rồi, đã lâu lắm rồi không làm tình với mình, mà anh dường như cũng chẳng hề muốn, xem tình hình hiện tại, mình nếu không qua lại với ba chồng, chồng tuyệt đối không trông cậy vào được nữa rồi. Nên hạnh phúc tình dục sau này vẫn phải trông cậy vào vật khổng lồ giữa hai đùi ba chồng.


Nghĩ đến đây, mặt xinh đẹp của Ngọc Anh liền lộ ra vẻ đỏ bừng và hạnh phúc.


Đúng lúc này, tiếng tin nhắn điện thoại Ngọc Anh đặt trên bàn làm việc liền vang lên, cô vội vàng cầm điện thoại lên xem, thấy là ba chồng gửi đến, lập tức cô liền mím môi cười, thầm nghĩ ba chồng cũng quá sốt ruột rồi, giờ cách buổi tối còn sớm mà. Rồi liền theo bản năng mở tin nhắn ra xem: Ngọc Anh, con đang bận à?


Ngọc Anh xem xong tin nhắn của ba chồng, đầu tiên là suy nghĩ một lát, rồi liền gửi lại cho ba chồng: “Cũng được ạ, ba, ba có việc gì không?”


Ba chồng lập tức gửi lại: “Cũng không có việc gì, chỉ là nhớ con quá…” Ngọc Anh xem xong tin nhắn này, đầu tiên là hít một hơi lạnh, rồi thầm nghĩ ba chồng giờ ngày càng táo bạo rồi, lại ban ngày ban mặt gửi tin nhắn cho mình, còn nói ra lời mập mờ như vậy. Nhưng nhớ đến hạnh phúc tình dục sau này của mình phải dựa vào ba chồng, Ngọc Anh liền bất giác lại mím môi cười, ba chồng nhớ mình như vậy, cũng chưa chắc không phải chuyện tốt, chuyện này đương nhiên là phải đàn ông chủ động, lẽ nào lần nào cũng phải mình là phụ nữ chủ động sao?


Ngọc Anh có lẽ sợ ba chồng đợi lâu sốt ruột, nên vẫn gửi lại tin nhắn cho ông: “Ba, ba chẳng phải nói tối qua cả đêm không ngủ ngon sao, giờ đừng suy nghĩ lung tung nữa, ở nhà ngủ ngon đi!”


Ngọc Anh gửi tin nhắn này đi, thật ra đầu óc cô đang nghĩ: Ba, ba phải nghỉ ngơi cho tốt, tối mới có tinh thần, không chừng tối lại không ngủ được! Nếu thật sự đồng ý với Thành ở bên ba ngủ một đêm, đêm nay ba có thể ngủ yên ổn không?


Đầu óc bất giác nghĩ như vậy, nhưng không thể nói cho ba chồng biết, nhưng khi Ngọc Anh nghĩ như vậy, mặt xinh đẹp của cô vẫn bất giác đã rất đỏ rồi!


Ba chồng rất nhanh gửi lại tin nhắn: “Ngọc Anh, ba không suy nghĩ lung tung, ba thật sự rất nhớ con, ba vừa nằm lên giường, đầu óc toàn là con, sao cũng không ngủ được.”


Ngọc Anh xem xong lại hít một hơi lạnh thật sâu, ba chồng đây là trúng độc rồi. Do dự một lát, liền cắn môi dưới, rồi gửi lại cho ba chồng một tin nhắn: “Ba, ba nếu cứ như vậy nữa, sau này con không thèm để ý nữa, hơn nữa hôm nay là sinh nhật ba, lẽ nào ba không muốn tối nay con cùng ba tổ chức sinh nhật sao? Nên nói là ba phải nghỉ ngơi cho tốt, dưỡng đủ tinh thần, tối nay con sẽ cùng ba tổ chức sinh nhật! Biết chưa?”


Gửi tin nhắn này đi xong, mặt xinh đẹp của Ngọc Anh có chút đỏ bừng, nếu ba chồng là người thông minh, có thể hiểu được ý tứ trong tin nhắn này. Chuyện này phải xem bản thân ba chồng rồi, mình đã nói đến nước này rồi, nếu ông thật sự không hiểu, vậy cũng không trách mình được!


Lần này ba chồng lại không lập tức gửi lại tin nhắn, Ngọc Anh đợi hai phút, vẫn không thấy tin nhắn của ba chồng, lập tức có chút buồn bực, ba chồng rốt cuộc sao vậy? Lại đợi khoảng ba bốn phút sau, vẫn không nhận được tin nhắn của ba chồng.


Thôi bỏ đi, không đợi nữa, không gửi lại tin nhắn cho mình chẳng phải tốt hơn sao? Khỏi bị ông! Nghĩ đến đây, Ngọc Anh liền mở máy tính, chuẩn bị tập trung vào công việc thiết kế thẩm định.


Nhưng thật kỳ lạ, Ngọc Anh nhìn bản vẽ thiết kế trên màn hình, lại không biết bắt đầu từ đâu, trời ơi, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra vậy? Sao đầu óc mình cứ nghĩ đến ba chồng có thể gửi lại tin nhắn? Lúc nãy còn nói ba chồng trúng độc rồi, lẽ nào mình cũng trúng độc rồi sao? Nếu không sao đầu óc lại bất giác muốn ba chồng gửi lại tin nhắn cho mình?


Ngọc Anh càng nghĩ càng cảm thấy có chút bực bội, nếu ba chồng không gửi lại tin nhắn, mình thật sự không có cách nào tập trung vào công việc được rồi! Trời ơi, mình rốt cuộc sao vậy? Sao lại muốn ba chồng gửi lại tin nhắn như vậy?


Đúng lúc này, tiếng tin nhắn điện thoại đặt trên bàn làm việc đột nhiên kêu “tít” một tiếng, Ngọc Anh đầu tiên là mặt xinh đẹp lộ ra vẻ vui mừng, rồi liền vội vàng đưa tay chộp lấy điện thoại xem, là tin nhắn ba chồng gửi đến, lập tức Ngọc Anh liền cảm thấy trên người như rơi xuống một tảng đá vậy! Mọi bực bội đều biến mất không còn tăm hơi! Trời ơi, sao lại như vậy chứ? Lẽ nào mình thật sự trúng độc rồi sao?


Lúc này Ngọc Anh càng nghĩ càng cảm thấy, sao mình lại có cảm giác này chứ? Lẽ nào thật sự động lòng với ba chồng rồi sao? Không thể nào, tuyệt đối không thể nào, ba chồng đã sáu mươi tuổi rồi, lại là một lão nông thật thà chất phác, ngoại hình lại khó coi, mình không thể nào động lòng với một lão già xấu xí như vậy được, lẽ nào mình bị vật khổng lồ giữa hai đùi ông chinh phục rồi? Đúng, rất có thể là như vậy, vì ba chồng lần nào cũng làm mình sung sướng đến chết đi sống lại, cảm giác thỏa mãn đó có thể khiến mình như bay lên trời vậy!


Nghĩ đến đây, mặt xinh đẹp trắng nõn của Ngọc Anh liền đỏ bừng, vì cô đã chắc chắn bị vật khổng lồ giữa hai đùi ba chồng chinh phục rồi, nên đầu óc mới bất giác nhớ nhung ba chồng!


Lúc này Ngọc Anh càng nghĩ càng cảm thấy xấu hổ, nhưng sự thật là như vậy, cũng không có cách nào cả, ai bảo chồng mình không cố gắng, ai bảo dương vật giữa hai đùi ba chồng lại to lớn như vậy, mình cũng là một người phụ nữ bình thường, nhu cầu sinh lý trên cơ thể đương nhiên cần vật khổng lồ giữa hai đùi ba chồng đến thỏa mãn mình rồi! Giờ may mắn là chồng còn ủng hộ mình như vậy.


Nghĩ đến đây, Ngọc Anh lại bất giác mím môi cười, rồi vội vàng mở tin nhắn ba chồng gửi đến xem: “Ngọc Anh, xin lỗi, lúc nãy điện thoại ba hết pin!”


Ngọc Anh xem xong lại hít một hơi lạnh, điện thoại ông hết pin, làm tôi suy nghĩ lung tung lâu như vậy, thật là! Rất rõ ràng, Ngọc Anh là mang tâm trạng phàn nàn thầm nghĩ!


Chưa đợi Ngọc Anh phàn nàn xong, trên điện thoại lại nhận được một tin nhắn của ba chồng: “Ngọc Anh, con bảo ba nghỉ ngơi cho tốt, dưỡng đủ tinh thần, là có ý gì ạ?”


Ngọc Anh xem xong, thật sự cảm thấy không nói nên lời rồi, rồi liền mang tâm trạng có chút tức giận gửi lại tin nhắn: “Ba tự từ từ nghĩ đi!”


Khoảng ba bốn phút sau, ba chồng có lẽ đã nghĩ thông suốt rồi, mới vui mừng gửi lại tin nhắn: “Ngọc Anh, ba nghĩ thông suốt rồi, con bảo ba nghỉ ngơi cho tốt, dưỡng đủ tinh thần, có phải là tối nay chúng ta có thể làm chuyện đó không ạ?”


Ngọc Anh thấy ba chồng cuối cùng cũng hiểu ý cô rồi, mặt xinh đẹp trắng nõn lập tức lộ ra nụ cười, thầm nghĩ ba chồng cũng coi như không phải người quá ngốc. Bản thân tuy cảm thấy rất xấu hổ, nhưng nghĩ đến cảm giác bị vật khổng lồ giữa hai đùi ba chồng làm cho sung sướng đến chết đi sống lại, vẫn rất đáng giá! Nên liền lại vội vàng gửi lại cho ba chồng một tin nhắn: “Ba, ba biết là được rồi, giờ có thể yên tâm ngủ rồi chứ!”


Gửi tin nhắn này đi xong, Ngọc Anh ngay cả bản thân cũng không hiểu nổi, sao lại gửi tin nhắn như vậy cho ba chồng chứ? Điều này rõ ràng nói cho ba chồng biết tối nay có thể cùng ông làm chuyện đó rồi! Giờ nghĩ lại, lại càng ngày càng cảm thấy ngại ngùng, mặt xinh đẹp lại bất giác đỏ bừng.


Đúng lúc này, ba chồng lại gửi một tin nhắn đến, tin nhắn này ba chồng tỏ ra rất vui mừng: “Ngọc Anh, ba biết rồi, ba biết rồi, con thật tốt, ba vui quá! Ba giờ sẽ ngủ ngon, dưỡng đủ tinh thần!”


Ngọc Anh xem xong tin nhắn của ba chồng, liền mím môi cười thầm! Rồi liền chuẩn bị bắt đầu làm việc nghiêm túc, vì chuyện đã cùng ba chồng nói gần xong rồi, ba chồng cũng sẽ không gửi tin nhắn đến nữa, bản thân cũng đã nhẹ nhõm hơn nhiều rồi!


Nhưng khi Ngọc Anh đang chuẩn bị nghiêm túc tập trung vào công việc, liền lại nhận được một tin nhắn của ba chồng, lập tức liền giọng hờn dỗi lắc đầu, ba chồng sao vậy? Chẳng phải đã nói xong với ông rồi sao? Sao lại gửi tin nhắn đến nữa chứ? Ngọc Anh lòng vừa nghĩ, vừa cầm điện thoại mở tin nhắn ra xem: “Ngọc Anh, ba còn một chuyện muốn bàn bạc với con một chút, được không?”


Ngọc Anh xem xong tin nhắn, cảm thấy ba chồng có lẽ tuổi đã cao, quả thật có chút lắm lời rồi, nên liền mang tâm trạng không kiên nhẫn gửi lại: “Nói đi!”


Ba chồng có lẽ đã soạn sẵn chữ rồi, nên rất nhanh liền gửi lại tin nhắn: “Ngọc Anh, ba chưa từng tổ chức sinh nhật lần nào, cũng không biết sinh nhật là tổ chức thế nào, tối nay làm sao bây giờ ạ?”


Ngọc Anh xem xong tin nhắn này của ba chồng, tâm trạng không kiên nhẫn cũng không còn nữa, vì ba chồng nói đều là sự thật, cũng rất dễ hiểu, một lão già sáu mươi tuổi, chưa từng tổ chức sinh nhật lần nào, cái gì gọi là tổ chức sinh nhật, ba chồng thật sự một chút cũng không biết? Nên Ngọc Anh liền trầm tư một lát rồi gửi cho ba chồng một tin nhắn hỏi: “Ba, vậy tối nay ba chuẩn bị đến nơi nào tổ chức sinh nhật?”


Ba chồng gửi lại: “Ngọc Anh, ba không biết ạ! Nên mới bàn bạc với con đó!”


Ngọc Anh xem xong lại hít một hơi lạnh, vì cô tưởng ba chồng sớm đã sắp xếp xong chỗ ăn cơm rồi, hóa ra ba chồng chưa sắp xếp gì cả! Nhưng nghĩ lại cũng rất dễ hiểu, ba chồng ngay cả cái gì gọi là tổ chức sinh nhật cũng không biết, sao có thể sắp xếp chứ? Hơn nữa ba chồng ở đây lạ nước lạ cái, hoàn toàn không biết đến nơi nào ăn cơm! Nên Ngọc Anh lại suy nghĩ một lát rồi gửi cho ba chồng một tin nhắn: “Ba, vậy thế này đi, ba tối nay năm giờ bắt taxi đến cơ quan con, chuyện tiếp theo không cần ba lo nữa, mọi việc cứ để con sắp xếp!”


Ba chồng gửi lại: “Ngọc Anh, như vậy tốt quá rồi, nhưng chi phí tối nay nhất định phải để ba trả!”


Ngọc Anh xem xong liền gửi lại: “Ba, ba nói gì vậy? Ba tổ chức sinh nhật, chi phí đương nhiên do chúng con làm con cháu trả rồi, ba giờ đừng nghĩ nhiều nữa, cứ nghỉ ngơi cho tốt, nhớ tối nay năm giờ đến cơ quan con!”


Ba chồng lại gửi lại: “Ngọc Anh, chuyện chi phí hãy nói sau, nhưng tối nay năm giờ ba có lẽ không đến được cơ quan con?”


Ngọc Anh gửi lại hỏi: “Tại sao không đến được?”


Ba chồng gửi đến: “Ba còn phải nấu cơm trước cho Thành ăn nữa, con biết không? Ba là nói dối Thành đó, nói ăn tối xong, ba liền ra ngoài công viên đi dạo! Nếu năm giờ đã ra ngoài rồi, Thành chẳng phải sẽ nghi ngờ ba sao?”


Ngọc Anh xem xong lại hít một hơi lạnh, rồi liền gửi tin nhắn: “Ba, không sao đâu, ba không cần lo lắng, con sẽ bảo Thành ra ngoài ăn! Ba cứ năm giờ đến cơ quan con là được rồi!”


Ba chồng gửi lại: “Được rồi, được rồi! Cảm ơn con, Ngọc Anh, vậy ba yên tâm rồi, ba cũng không làm phiền con nữa, con làm việc tốt nhé, tối gặp!”


Ngọc Anh thấy cuối cùng cũng giải quyết xong ba chồng rồi, mới thở phào nhẹ nhõm, vốn không định gửi lại tin nhắn cho ông nữa, nhưng không biết tại sao, ngón tay dường như không nghe lời, lại cứ gửi lại cho ba chồng một tin nhắn: “Tối gặp!”


Gửi tin nhắn xong, tâm trạng Ngọc Anh tỏ ra đặc biệt vui vẻ, rồi lại cầm điện thoại gọi một cuộc điện thoại, đặt một phòng riêng trong nhà hàng trà, hơn nữa còn dặn dò đối phương giúp đặt một chiếc bánh sinh nhật, nói với đối phương tối nay là sinh nhật cô!


Làm xong chuyện này, Ngọc Anh vẫn không có cách nào tĩnh tâm lại làm việc, vì còn một chuyện cứ làm phiền cô, đó chính là tối nay rốt cuộc có ở lại qua đêm với ba chồng không? Chuyện này cô đến giờ vẫn chưa quyết định được. Nhưng cô lại nghĩ, chuyện này hay là để chồng Thành quyết định! Vì cô quá hiểu chồng rồi, hôm nay anh nhất định sẽ gửi tin nhắn đến! Đến lúc đó hãy nói!


Cầm điện thoại lên xem giờ, đã là hơn chín giờ sáng rồi, nên bắt đầu chuyên tâm làm việc! Đến giờ ăn trưa, vẫn không thấy chồng có động tĩnh gì, nhưng Ngọc Anh cũng không hề sốt ruột, nếu chồng đến trước năm giờ tối không có động tĩnh gì, vậy tối nay sẽ không ở lại qua đêm với ba chồng nữa, nếu trước năm giờ gửi tin nhắn đến lại nói mình ở lại qua đêm với ba chồng một đêm, vậy thì mình sẽ cân nhắc cân nhắc!


Ăn trưa xong ở nhà ăn cơ quan, Ngọc Anh vừa mới về văn phòng chuẩn bị nghỉ trưa, liền nhận được tin nhắn Zalo của chồng Thành: “Vợ, ăn cơm chưa?”


“Ừm, vừa mới ăn xong! Anh ăn chưa? Chồng!” Ngọc Anh gửi lại, nhưng cô vẫn không nhịn được mím môi cười, thầm nghĩ anh cuối cùng vẫn không nhịn được rồi!


“Vợ, anh cũng vừa mới ăn xong!” Thành gửi đến.


“Ồ!” Ngọc Anh cố ý chỉ gửi lại một chữ ồ! Xem anh tiếp theo sẽ nói gì?


“Vợ, bàn bạc với em chuyện này nhé!”

“Chuyện gì? Nói đi?”

“Vợ, còn có thể có chuyện gì chứ? Chẳng phải chính là chuyện tối nay tổ chức sinh nhật cho ba sao!”

“Chồng, chẳng phải đã nói với anh rồi sao? Tối nay em sẽ cùng ba tổ chức sinh nhật? Còn bàn bạc gì nữa?” Ngọc Anh cố ý chặn lời anh!


“Không phải không phải, anh là muốn nói ba chưa từng tổ chức sinh nhật, tối nay phải vất vả cho vợ rồi, phiền em sắp xếp sắp xếp, vì ba không biết gì cả, đúng không?”

“Ồ, anh yên tâm đi, em đã đặt một phòng riêng rồi, hơn nữa còn chuẩn bị cả bánh kem rồi!”

“Vậy thì tốt rồi, vậy thì tốt rồi, vợ à, em nghĩ thật chu đáo!” Thành gửi lại.


“À đúng rồi, chồng ơi, ba tối nay phải cùng em tổ chức sinh nhật, ông không có thời gian nấu bữa tối cho anh rồi, hay là anh tối nay cứ đến nhà má em ăn đi, cũng lâu rồi không gặp bé Bông!”

“Ừm, vợ ơi, anh biết rồi! Vậy anh tối nay sẽ đến nhà má vợ ăn, tiện thể thăm bé Bông!”

“Được rồi, chồng ơi, nếu không có việc gì khác, vậy em phải nghỉ trưa rồi!” Ngọc Anh cố ý nói với anh như vậy.


“Vợ ơi, còn một chuyện nữa?” Thành lập tức gửi lại.


“Còn chuyện gì nữa?” Ngọc Anh mím môi cười, vì cô biết chồng nói là chuyện gì, nhưng vẫn cố ý hỏi anh.


“Vợ ơi, chuyện tối qua anh nói với em, em giờ nghĩ xong chưa?” Thành cuối cùng cũng hỏi chuyện này rồi!


Ngọc Anh xem xong lại không nhịn được mím môi cười, rồi liền gửi lại: “Chưa nghĩ xong!”


“Vợ ơi, đến tối chỉ còn mấy tiếng nữa thôi, sao em còn chưa nghĩ xong?” Rất rõ ràng, Thành có chút sốt ruột rồi.


“Chồng ơi, anh thật sự muốn em ở bên ba cả đêm sao?” Lúc này Ngọc Anh mặt xinh đẹp đỏ bừng, rồi cắn môi dưới, liền hỏi anh.


“Vợ ơi, em chẳng phải là biết rồi còn cố hỏi sao? Anh đương nhiên rất ủng hộ em rồi!”

“Vậy nếu em đồng ý với anh, em và ba ở đâu qua đêm? Anh không phải là muốn bảo chúng em thuê phòng?”

“Vợ ơi, thuê phòng gì chứ? Hai người cứ ngủ ở nhà, chẳng phải có sẵn sao?”

“Vậy anh thì sao?” Ngọc Anh hỏi.

“Vợ ơi, em yên tâm, anh tuyệt đối sẽ không ở nhà làm kỳ đà cản mũi hai người đâu, anh sẽ ngủ lại văn phòng công ty một đêm!”

“Vợ ơi, thế nào?” Thấy Ngọc Anh không nói gì nữa, Thành có chút sốt ruột hỏi cô!


“Vậy… vậy đến tối hãy nói!”

“Không phải vợ ơi, em còn không đồng ý sao?”

“Chẳng phải đã nói với anh rồi sao? Đến tối hãy nói!”

“Vậy tối nay anh rốt cuộc có ngủ lại văn phòng không?”

“Tùy anh!”

“Vậy tối nay anh sẽ ngủ lại văn phòng!”

“Được rồi, em phải nghỉ trưa rồi, tạm biệt!” Ngọc Anh gửi tin nhắn xong, mới phát hiện mặt mình đã rất nóng rồi! Tim cũng đập nhanh.



==================== Chương 104 ====================

Chương 104: Mười ngón tay đan chặt

Ngọc Anh ngồi trong văn phòng công ty, đọc tin nhắn cuối cùng của chồng, rồi lại nhớ đến tin nhắn cô hỏi anh “Vậy em có cần ngủ lại văn phòng không?”, anh trả lời “Tùy em!”. Cô suy nghĩ kỹ lại mới vỡ lẽ, Thành à Thành, hóa ra anh đã vòng vo đồng ý. Niềm vui sướng hiện rõ trên gương mặt xinh đẹp của Ngọc Anh.


Tâm trạng cô lúc này cũng ngày càng vui vẻ hơn. Cuối cùng thì Thành cũng chịu bước thêm một bước. Nghĩ đến cảnh đêm nay mình và ba chồng chung giường chung gối cả đêm, lòng Ngọc Anh lại dâng lên cảm giác kích thích và phấn khích khó tả!


Cô cầm điện thoại gọi cho mẹ ruột, bà Diễm: “Má à.”


“À, Ngọc Anh hả con.” Giọng nói trong trẻo của bà Diễm vang lên từ điện thoại.


“Má đang làm gì đó?”


“Đâu có làm gì đâu, ở nhà với ba con nè…”


“Má ơi, sức khỏe của ba sao rồi? Ông còn uống rượu không má?”


“Ngọc Anh à, cái tật đó của ổng khó bỏ lắm con ơi, vẫn hay lén uống rượu hoài à, sức khỏe cũng không tốt lắm, haizz.” Bà Diễm than phiền về ông Hùng, rồi thở dài một hơi.


“Má à, ba cũng lớn tuổi rồi, dù sao cũng không sửa được, ổng muốn uống thì cho ổng uống chút đỉnh đi má, má cũng đừng buồn quá!” Trước đây Ngọc Anh hay dặn bà Diễm không cho ông Hùng uống rượu, giờ nghe bà nói ông vẫn lén uống, cô nghĩ chắc ông không bỏ được thật, sợ mẹ buồn nên đành nói vậy cho bà đỡ phiền lòng.


“Ừ, má giờ cũng lười quản ổng rồi, uống chết cho rồi!” Bà Diễm như đang nói lời hờn dỗi.


“Má đừng giận nữa mà. À, tối nay con qua nhà mình ăn cơm nha má, má nấu nhiều cơm chút nha!”


“Rồi rồi, thằng Thành nó có qua cùng con không?” Bà Diễm vừa đáp vừa hỏi.


“À, má ơi, ảnh không qua đâu, con qua một mình thôi! Tiện trông bé Bông luôn!” Ngọc Anh vội nói.


“Ủa, sao thằng Thành không qua với con?” Bà Diễm hỏi.


“Dạ vầy nè má, tối nay ảnh đi ăn với mấy người đồng nghiệp, còn ba chồng con mấy tối nay hay đi dạo công viên, quen được mấy ông bạn già, nói tối nay ổng mời mấy ông đó ăn cơm, nên con tính qua nhà mình ăn ké, hihi!” Ngọc Anh nói dối mẹ.


“Ồ, vậy con tan làm thì qua thẳng nhà má nha, má nấu món ngon cho con ăn, hihi!” Bà Diễm vui vẻ nói.


“Dạ má, vậy con cúp máy nha!” Ngọc Anh nói xong liền cúp điện thoại! Sau đó cô không nghỉ trưa nữa, muốn làm xong việc sớm để đến nhà mẹ, vì cô thực sự rất nhớ bé Bông, nhưng trong đầu lại thoáng lên ý nghĩ muốn gặp mẹ ruột một chút!


Cả buổi chiều, tâm trạng Ngọc Anh vô cùng phức tạp. Cứ nghĩ đến việc tối nay phải để ba chồng hôn môi, cả trái tim cô lại thắt lại. Cô lập tức liên tưởng đến hàm râu lún phún trên miệng ông Lương, lại thêm mùi hôi miệng của ông nữa. Điều khiến cô khó chấp nhận nhất là việc ông hay nói chuyện văng nước miếng. Nghĩ đến những điều này, Ngọc Anh lại nhíu mày, vẻ mặt lộ rõ sự ghê tởm.


Thế nhưng, khi nghĩ đến chuyện tối nay sẽ cùng ba chồng làm “chuyện ấy”, tâm trạng Ngọc Anh lại tốt lên hẳn. Dù vẫn cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhưng nghĩ đến cảnh âm đạo nhỏ bé của mình bị vật khổng lồ giữa hai chân ông Lương hành hạ đến chết đi sống lại, gương mặt xinh đẹp của cô lại ửng hồng, lộ vẻ mãn nguyện.


Còn về việc phải ngủ cùng ba chồng cả đêm, thực ra đến giờ Ngọc Anh vẫn khó chấp nhận. Thôi thì cứ để tối đến rồi tính, thuận theo tự nhiên vậy!


Mới bốn giờ chiều, Ngọc Anh đã nhận được tin nhắn của ông Lương: “Ngọc Anh, ba đến trước cổng cơ quan con rồi!”


Đọc tin nhắn, Ngọc Anh thở dài một hơi. Ông ba chồng hư hỏng này, sao lại đến sớm thế, còn cả tiếng nữa mới tan làm mà, gấp gáp vậy sao? Cô liền nhắn lại: “Ba, con đã dặn ba năm giờ mới đến mà? Ba đến giờ này làm gì?”


Ông Lương nhanh chóng nhắn lại: “Ngọc Anh, ba sợ đến trễ giờ cao điểm kẹt xe, kẹt trên đường thì phiền lắm, nên ba nghĩ cứ đến sớm cho chắc. Không sao đâu con, con cứ làm việc đi, ba đi dạo quanh cơ quan con là được!”


Đọc tin nhắn này, Ngọc Anh bất giác mỉm cười. Cô hiểu tâm trạng của ba chồng. Cô nhắn lại: “Vậy ba đi dạo quanh cơ quan con đi nha, đường đông xe, ba nhớ cẩn thận!”


Ông Lương lập tức trả lời: “Rồi, ba biết rồi, Ngọc Anh đừng lo cho ba, cứ làm việc tốt đi con!”


Ngọc Anh xem xong không nhắn lại nữa, định tập trung làm việc. Nhưng không hiểu sao, tinh thần cứ lơ đãng, hình bóng ông Lương cứ lởn vởn trong đầu. Trời ạ, mình lại sao thế này?


Thật ra cũng không thể trách Ngọc Anh cứ nghĩ đến ba chồng, vì ông đã ở gần cơ quan cô rồi. Lại nghĩ đến chuyện tan làm phải đi chúc mừng sinh nhật ông, phải để ông hôn môi, phải cùng ông làm chuyện khiến người ta chết đi sống lại nhưng lại không thể dừng lại được! Sao có thể bắt Ngọc Anh bình tĩnh được chứ? Trong đầu không có hình bóng ông Lương mới là lạ.


Trong tâm trạng phức tạp, Ngọc Anh cuối cùng cũng đợi được đến năm giờ tan làm. Cô lấy điện thoại nhắn cho ông Lương: “Ba, ba đến tiệm trái cây bên phải cổng cơ quan con đợi con nha, cách cổng cơ quan con khoảng một trăm mét!”


Ông Lương nhanh chóng trả lời: “Được, ba đến đó đợi con liền!”


Ngọc Anh thu dọn đồ đạc, cầm túi xách rời khỏi văn phòng. Lúc ra đến cổng cơ quan, như thường lệ, các đồng nghiệp nam lại len lén nhìn cô với ánh mắt thèm thuồng, còn các đồng nghiệp nữ thì nhìn cô bằng ánh mắt ghen tị và ngưỡng mộ. Nhưng Ngọc Anh đã quen rồi, trong lòng lại cảm thấy vô cùng tự hào! Vẻ đẹp của cô đúng là khiến người khác phải chú ý, với thân hình đồng hồ cát nóng bỏng, làn da trắng mịn và gương mặt thanh tú, cô luôn là tâm điểm ở bất cứ đâu.


“Ngọc Anh, hôm nay chồng chị không đến đón hả? Có cần em lái xe đưa chị về không?” Một đồng nghiệp nam ở cổng cơ quan cố lấy lòng Ngọc Anh.


“Cảm ơn anh, không cần đâu!” Ngọc Anh mỉm cười lịch sự từ chối.


“Ngọc Anh, sao hôm nay chồng chị đến trễ vậy? Hiếm thấy nha, hihi.” Một nữ đồng nghiệp nói đùa.


“Hihi.” Ngọc Anh không giải thích nhiều, chỉ cười đáp lễ. Rồi cô vẫy một chiếc taxi ở cổng. Khi đến gần cửa ghế phụ phía trước, định mở cửa xe, cô đột nhiên do dự một chút, rồi quyết định lùi lại, mở cửa sau và ngồi vào.


Tại sao Ngọc Anh lại không muốn ngồi ghế phụ phía trước? Cũng có lý do cả. Vì cô thấy tài xế là một người đàn ông trạc ba bốn mươi tuổi, mà hôm nay cô lại mặc quần short jean khoe đôi chân dài thon thả, nên không muốn ngồi phía trước.


Bởi vì trước đây có lần đi taxi, cô cũng mặc quần short khoe đùi, tài xế cũng là nam. Lúc đó cô ngồi ghế phụ phía trước, gã tài xế vừa lái xe vừa len lén nhìn đôi chân trắng nõn của cô thì không nói, thỉnh thoảng còn viện cớ vào số, cố tình dùng mu bàn tay chạm vào đùi trắng mịn của Ngọc Anh. Cho nên từ lần đó, hễ tài xế taxi là nam, cô đều ngồi ghế sau! Nhưng nói đi cũng phải nói lại, nếu vừa rồi tài xế là nữ, chắc chắn cô sẽ không ngần ngại ngồi ghế phụ phía trước!


Khi Ngọc Anh ngồi vào ghế sau, cô mới nhớ ra ông Lương không quen ngồi phía trước, vậy thì lúc đến tiệm trái cây, chắc chắn ông cũng sẽ ngồi phía sau cạnh cô. Nhưng nghĩ lại, để tài xế nam chiếm tiện nghi, thà để ba chồng chiếm chút tiện nghi còn hơn, dù sao mình cũng đã thân mật với ông rồi! Vả lại hôm nay là sinh nhật ông, để ông chiếm chút tiện nghi cho vui cũng tốt! Dù sao tối nay còn phải hôn môi ông, làm chuyện ấy, biết đâu còn ngủ chung giường với ông cả đêm nữa? Nghĩ đến đây, gương mặt xinh đẹp trắng nõn của Ngọc Anh lại ửng hồng, tim đập cũng hơi nhanh hơn.


“Đi đâu cô?” Lúc này tài xế nam lên tiếng hỏi, rõ ràng là có chút không vui, đến cách xưng hô cũng chẳng gọi, có lẽ vì thấy người đẹp như vậy không ngồi cạnh mình mà lại ngồi ghế sau. Vốn nghĩ hôm nay vận may thật tốt, chở được một mỹ nhân hiếm có, ai ngờ cô lại ngồi tít phía sau, tâm trạng sao tốt nổi?


“À, đến tiệm trái cây phía trước đón người đã, rồi đến quán trà Phẩm Hương!” Ngọc Anh vội nói với tài xế.


“Được!” Vì quán trà Phẩm Hương khá nổi tiếng trong thành phố, tài xế taxi nào cũng biết! Nên anh ta nói rồi lái xe về phía trước.


“Người đẹp, đón bạn trai đi uống trà chung hả? Hehe!” Tài xế vừa lái xe vừa bắt chuyện với Ngọc Anh.


“Không có, ba tôi!” Ngọc Anh có lẽ sợ lát nữa ông Lương lên xe sẽ khiến tài xế nghi ngờ, nên nói thẳng người đón là ba mình!


“Ồ!” Tài xế đáp một tiếng.


“Anh tài xế, phía trước đó, anh tấp vào lề dừng lại chút!” Một trăm mét nhanh chóng qua đi, Ngọc Anh thấy ông Lương đang đứng ngó nghiêng trước cửa tiệm trái cây! Cô vội nói với tài xế.


“Được!” Tài xế thấy phía trước có một ông già đang ngó nghiêng, trong lòng đã đoán ra, chắc chắn là ba của cô gái đẹp ngồi ghế sau rồi!


Taxi dừng lại bên cạnh ông Lương. Khi ông mở cửa sau thấy Ngọc Anh cũng ngồi phía sau, ông thoáng giật mình, rồi gương mặt già nua loé lên vẻ vui mừng khôn xiết, vội vàng ngồi vào cạnh Ngọc Anh.


Ông già trông có vẻ quê mùa này lại là ba của mỹ nhân, tâm trạng tài xế cũng khá hơn một chút. Nếu người đàn ông ngồi cạnh mỹ nhân là bạn trai cô ấy, có lẽ tài xế thật sự sẽ ghen tuông mất!


Taxi bắt đầu chạy về phía quán trà Phẩm Hương.


“Ba, hồi nãy ba có đi dạo quanh cơ quan con không?” Ngọc Anh có lẽ sợ tài xế nghi ngờ, nên cố ý hỏi ông Lương đang ngồi cạnh, cũng để ông biết, họ là cha con!


“Có chứ, đi dạo một vòng lớn rồi, hehe!” Ông Lương cũng không ngốc, vội cười đáp, rồi cúi mặt xuống, đôi mắt già nua hau háu nhìn đôi chân trắng nõn lộ ra của Ngọc Anh.


Ngọc Anh tất nhiên biết ba chồng đang nhìn trộm đôi chân mình, nhưng cô chỉ thoáng đỏ mặt, giả vờ không thấy! Đôi chân thon dài, trắng mịn không tì vết của cô quả thực rất quyến rũ.


“Ngọc Anh, mình đi đâu bây giờ vậy con?” Ông Lương vừa tham lam nhìn đôi chân trắng mịn của Ngọc Anh, vừa hỏi.


“Ba, ba đến đây rồi mà con chưa mời ba đi uống trà lần nào, tối nay mời ba đi uống trà nha!”


“Uống trà?” Ông Lương nghe vậy giật mình.


“Ba yên tâm đi, không để ba đói bụng đâu, quán trà cũng có thể gọi món ăn mà! Hihi.”


“Ồ, vậy hả? Hehe!” Ông Lương lập tức nở nụ cười, rồi ông cũng trở nên bạo dạn hơn, lén đặt bàn tay chai sần của mình lên đôi chân trắng mịn của Ngọc Anh.


Ngọc Anh giật mình, gương mặt xinh đẹp lập tức ửng hồng, cô theo bản năng quay sang nhìn ba chồng, đôi mắt đẹp lộ vẻ kinh ngạc. Nhưng ông Lương đang cúi đầu nhìn đôi chân trắng nõn của cô, hoàn toàn không thấy Ngọc Anh đang nhìn mình.


Thấy vậy, Ngọc Anh lén đưa bàn tay thon thả trắng nõn của mình ra, khẽ đẩy bàn tay ông Lương đang đặt trên đùi cô, ý tứ rất rõ ràng, bảo ông đừng sờ đùi cô trên xe.


Nhưng ông Lương dường như không hề hay biết, lòng bàn tay chai sần vẫn đặt trên đôi chân trắng mịn, mượt mà như ngọc của Ngọc Anh, thậm chí còn bắt đầu vuốt ve.


Lần này Ngọc Anh có chút sốt ruột, theo bản năng liếc nhìn tài xế phía trước, may mà anh ta đang tập trung nhìn đường lái xe.


Bỗng nhiên, Ngọc Anh lại cảm thấy bàn tay ông Lương vuốt ve đùi mình hơi mạnh, da thịt non mềm bị bàn tay chai sần của ông vuốt ve đến hơi đau rát, giống như giấy nhám đang chà xát vào đùi trắng nõn của cô vậy. Cô không nhịn được đưa tay khẽ đánh vào mu bàn tay ông một cái.


Ông Lương cố chấp đâu dễ dàng bỏ cuộc như vậy? Biết rõ Ngọc Anh đang cảnh cáo mình, ông vẫn ngang nhiên dùng lòng bàn tay chai sần vuốt mạnh đôi chân trắng mịn, mượt mà như có thể vắt ra nước của Ngọc Anh.


Gương mặt xinh đẹp của Ngọc Anh càng lúc càng đỏ bừng. Thấy ba chồng phớt lờ cảnh cáo của mình, cô cũng không biết làm cách nào, đành nén xấu hổ, cắn môi dưới, trong lòng lại có chút hối hận. Không biết hôm nay mình bị làm sao, sáng dậy đã mặc bộ đồ kín đáo rồi, nhưng sau đó không biết thần kinh nào trục trặc, lại tự dưng cởi bộ đồ kín đáo đã mặc ra, thay bằng bộ áo hở vai và quần short jean bó sát này, mới khiến ba chồng sờ đùi mình trong xe!


Cũng không thể trách ông Lương được, ai bảo mình mặc quần short jean khoe đùi làm gì? Ai bảo đôi chân trắng nõn của mình đẹp và quyến rũ như vậy chứ? Đừng nói là ba chồng đã từng thân mật với mình, ngay cả đàn ông xa lạ ngồi cạnh mình cũng không nhịn được muốn sờ đôi chân đẹp của mình một cái!


Bất chợt, Ngọc Anh lại thấy ông Lương vuốt ve xong đùi phải của mình, lại chuyển bàn tay chai sần sang vuốt ve đùi trái.


Ngọc Anh lập tức xấu hổ cắn môi dưới. Có tài xế nam phía trước, tuyệt đối không thể dùng lời nói để ngăn cản ba chồng được. Cô vẫn không nhịn được, lại lén đưa bàn tay mềm mại thon thả trắng nõn của mình ra, nắm lấy mu bàn tay ông Lương đang vuốt ve trên đùi trái cô, rồi dùng sức muốn gỡ móng vuốt già nua này ra.


Nhưng không ngờ, ông Lương lại nắm ngược lại bàn tay cô. Gương mặt Ngọc Anh lập tức đỏ bừng, cô cố sức giãy ra khỏi tay ông Lương, nhưng bàn tay ông sao mà khỏe thế, làm sao giãy ra được chứ?


Xấu hổ cắn môi dưới, Ngọc Anh đành bỏ cuộc. Thầm nghĩ dù sao tài xế phía trước cũng không thấy, bàn tay mình cũng không phải lần đầu bị ba chồng nắm, hôm nay lại là sinh nhật ông, cứ để ông nắm tay mình vậy!


Nhưng Ngọc Anh vừa nghĩ xong, gương mặt lại đột nhiên đỏ bừng lên. Thì ra ông Lương lại nắm chặt tay cô, biến thành mười ngón tay đan vào nhau. Trời ạ, đây là hành động chỉ có giữa vợ chồng và tình nhân thôi, mình không phải vợ ông, cũng không phải tình nhân của ông, vậy mà lại cùng ba chồng mười ngón tay đan chặt, thật là xấu hổ chết đi được!


Gương mặt Ngọc Anh càng lúc càng đỏ, tim đập cũng nhanh hơn. Cô theo bản năng quay sang nhìn ông Lương, thấy ông cũng đang quay sang nhìn mình, trên gương mặt đen sạm đầy nếp nhăn của ông còn nở nụ cười.


Bắt gặp ánh mắt của ba chồng, Ngọc Anh xấu hổ vội né tránh, rồi dùng ánh mắt cầu xin lắc đầu với ông, ý bảo rằng đan tay thế này là không được!


Ông Lương lại vội quay mặt đi, giả vờ không thấy! Còn tỏ ra như không có chuyện gì xảy ra!


Ngọc Anh đỏ mặt, xấu hổ cắn môi dưới, thầm nghĩ mình và ba chồng mười ngón tay đan chặt, chuyện này mà để chồng biết, chắc anh ấy cũng ghen lồng lộn lên! Nên chuyện này nhất định phải giấu anh, còn chuyện tối nay hôn môi ba chồng cũng phải giấu anh. Vì mình đã hứa với anh, đối với ba chồng chỉ là ngoại tình thể xác, tuyệt đối không thể ngoại tình cả tâm hồn. Nhưng bây giờ cùng ba chồng mười ngón tay đan chặt, còn cả chuyện hôn môi nữa, những chuyện này đều đã vượt quá giới hạn của mình rồi, chỉ có vợ chồng và tình nhân mới làm vậy! Cũng tuyệt đối không phải là ngoại tình thể xác nữa rồi! Cho nên trong lòng Ngọc Anh vẫn cảm thấy có chút sợ hãi, sợ rằng sau này mình đối với ba chồng có khi nào sẽ ngoại tình cả tâm hồn không?


Bàn tay chai sần của ông Lương thật khỏe, bị ông đan mười ngón tay chặt như vậy, ngược lại lại cảm thấy có chút kích thích. Trên đời này làm gì có chuyện tay ba chồng và tay con dâu lại đan vào nhau chứ? Nhưng bây giờ tay mình lại đang đan chặt mười ngón với tay ba chồng. Ngọc Anh càng nghĩ càng thấy đặc biệt kích thích. Trời ạ, mình sao thế này? Lại có thể cảm thấy kích thích sao?


Bỗng nhiên, chỉ thấy ông Lương ghé sát miệng hôi hám vào vành tai trắng nõn của Ngọc Anh, thì thầm hỏi: “Ngọc Anh, được đan tay thế này với con, ba vui lắm đó.”


Ngọc Anh nghe vậy xấu hổ đến đỏ cả tai, vội quay mặt lại trừng mắt nhìn ba chồng một cái.


Nhưng ông Lương vẫn như không có chuyện gì xảy ra, cười ngây ngô với cô. Còn siết chặt thêm bàn tay đang đan mười ngón với Ngọc Anh, khiến cô càng thêm xấu hổ.



==================== Chương 105 ====================

Chương 105: Quán trà Phẩm Hương

“Đến rồi!” Giọng nói đột ngột của tài xế khiến Ngọc Anh và ông Lương ngồi ghế sau giật nảy mình. Vẫn là Ngọc Anh phản ứng nhanh, lời tài xế vừa dứt, cô đã lén giật giật bàn tay đang bị ba chồng đan chặt!


Lần này ông Lương cũng rất biết điều, thấy Ngọc Anh lén giật tay, liền vội vàng buông bàn tay đang đan chặt của cô ra.


Ngọc Anh lập tức rút bàn tay trắng nõn của mình ra khỏi tay ông Lương, bất giác nhíu mày, vì cảm thấy năm ngón tay mình vừa bị ba chồng đan chặt quá, nên hơi đau nhức!


“Anh tài xế, bao nhiêu tiền?” Ông Lương thấy taxi đã dừng trước cửa quán trà, liền vừa móc một xấp tiền trong túi quần ra, vừa hỏi tài xế phía trước.


“Một trăm ngàn!” Tài xế nói.


“Ba, để con trả cho, taxi trong thành phố đều giá đó mà!” Ngọc Anh thấy ba chồng hỏi giá, mặt hơi lúng túng, nhưng nghĩ lại ông là người ở quê lên, tài xế chắc cũng nhìn ra, sẽ không cười nhạo một người nhà quê mới đến!


“Ba trả, ba trả! Anh tài xế, anh cầm lấy…” Ông Lương nghe Ngọc Anh nói, vội lấy ra một tờ một trăm ngàn tranh trả cho tài xế.


Thấy tài xế đã nhận tiền của ông Lương, Ngọc Anh cũng không nói gì nữa, quay sang nói với ông: “Ba, mình xuống xe đi!”


Nói xong, Ngọc Anh mở cửa xe bước xuống, ông Lương cũng nhanh chóng theo sau.


“Ngọc Anh, là ở trong này hả con?” Ông Lương ngẩng đầu nhìn mặt tiền quán trà được trang trí rất đặc biệt, liền hỏi Ngọc Anh.


“Dạ, ba, mình vào đi!” Ngọc Anh nói rồi đi trước về phía cửa lớn quán trà!


Ông Lương thấy vậy, vội vàng lon ton đi theo.


Vào đến sảnh lớn quán trà, Ngọc Anh mới quay lại nói với ba chồng: “Ba, ba đợi con ở đây một lát!” Nói xong, cô đi thẳng về phía quầy lễ tân!


Ông Lương lập tức dừng bước, dõi theo bóng dáng yêu kiều cao ráo của Ngọc Anh đi về phía quầy lễ tân.


Đẹp quá, ông Lương ngước mắt nhìn quanh sảnh lớn, quả thực không có người phụ nữ nào sánh được với Ngọc Anh. Những người phụ nữ kia không lùn thì mập, người có chút nhan sắc thì dáng không đẹp, người dáng đẹp thì mặt lại khó coi. Cả sảnh lớn quán trà, chỉ có Ngọc Anh là đẹp nhất. Nói về vóc dáng, cô có thân hình chữ S cao ráo ma quỷ, nói về nhan sắc, cô có gương mặt trắng nõn xinh đẹp tinh tế. Vì vậy, ông Lương không nhịn được thầm khen trong lòng một tiếng “Đẹp quá”.


Lúc này ông Lương còn phát hiện đàn ông trong sảnh đều nhìn Ngọc Anh với ánh mắt thèm thuồng, còn những người phụ nữ kia nhìn Ngọc Anh bằng ánh mắt ghen tị và ngưỡng mộ!


Thằng Thành này, thật có phúc, lại cưới được một mỹ nhân hiếm có như Ngọc Anh! Lúc này ông Lương giống như những người đàn ông khác, trong lòng thoáng có chút ghen tuông! Nhưng nghĩ lại mỹ nhân xinh đẹp như vậy, chẳng phải cũng bị mình ngủ rồi sao, gương mặt lập tức lộ vẻ tự hào và đắc ý!


Thấy Ngọc Anh nói vài câu với nhân viên phục vụ ở quầy lễ tân, liền thấy một nữ phục vụ nói với cô: “Mời chị đi theo em!”


Ngọc Anh quay lại vẫy tay với ba chồng, ông Lương thấy vậy, vội vàng đi về phía Ngọc Anh!


Sau đó, nữ phục vụ này dẫn Ngọc Anh và ông Lương lên lầu hai.


Lên đến hành lang lầu hai, ông Lương bắt đầu nhìn đông ngó tây, ông sống đến sáu mươi tuổi, chưa từng đến nơi nào sang trọng đẹp đẽ như thế này.


“Ba chị ở quê lên hả? Hihi.” Nữ phục vụ vừa dẫn đường, vừa hỏi Ngọc Anh đi bên cạnh.


“Chứ sao nữa? Ba tôi lần đầu đến quán trà đó, hôm nay sinh nhật ba tôi, nên tôi dẫn ông cụ đến quán trà mừng sinh nhật! Hihi.” Ngọc Anh cười duyên nói với nữ phục vụ.


“Chị thật có hiếu, lần sau ba em ở quê lên, em cũng dẫn ông cụ đến đây uống trà, hihi.” Nữ phục vụ cũng cười duyên nói với Ngọc Anh.


“Ừ, ba má mình đều lớn tuổi rồi, nên dẫn các cụ đi mở mang tầm mắt, hihi.” Ngọc Anh cười nói.


“Đúng rồi đúng rồi, vẫn là chị nghĩ chu đáo!” Nữ phục vụ nghe vậy vội nói với Ngọc Anh.


“Hai đứa con gái các cháu à, đều có lòng hiếu thảo cả, hehe.” Lúc này ông Lương nghe thấy cũng xen vào một câu.


“Bác ơi, phận làm con cái vốn dĩ phải hiếu kính cha mẹ mà!” Nữ phục vụ nghe vậy liền quay sang nói với ông Lương.


“Con gái ngoan, con gái ngoan, hehe!” Ông Lương cười toe toét nói với cô.


“Ồ, đến rồi!” Nữ phục vụ đột nhiên dừng lại trước một cánh cửa. Rồi đưa tay đẩy cửa ra.


Ngọc Anh và ông Lương theo bản năng nhìn vào phòng riêng bên trong, thấy ánh đèn bên trong hơi tối.


“Chị và bác vào đi ạ, cần gì có thể bấm nút trên bàn!” Nữ phục vụ lịch sự nói với Ngọc Anh.


“Được, cảm ơn em!” Ngọc Anh cũng lịch sự nói với cô.


“Không có chi ạ!” Nữ phục vụ nói rồi quay người rời đi!


“Ba, mình vào đi!” Ngọc Anh thấy nữ phục vụ đi rồi, liền nói với ông Lương đang đứng cạnh.


Rồi hai cha con bước vào phòng riêng. Chỉ thấy phòng khá rộng, nhưng được trang trí rất tình tứ. Người sành sỏi nhìn là biết đây là phòng dành cho các cặp tình nhân, nhưng nữ phục vụ biết họ là cha con, nên cũng không nghi ngờ gì?


Trong phòng, đối diện cửa là một chiếc bàn gỗ dài hình chữ nhật, một đầu bàn dựa vào tường, đầu kia hướng ra cửa, hai bên mỗi bên có một chiếc ghế sofa đôi bọc nệm mềm.


“Sao tối om thế này?” Ông Lương lần đầu đến phòng riêng tình tứ thế này, nên không nhịn được nói ra.


“Ba, ba ngồi đi!” Ngọc Anh không giải thích nhiều.


“Rồi, ngồi ngồi!” Ông Lương vừa vội đáp, vừa ngồi xuống chiếc sofa bên phải!


Còn Ngọc Anh thấy ba chồng ngồi xuống, liền theo bản năng ngồi xuống chiếc sofa đối diện bên trái, rồi cầm lấy thực đơn đặt trên bàn, vừa đưa đến trước mặt ông Lương, vừa nói: “Ba, hôm nay sinh nhật ba, ba muốn ăn gì thì gọi đó nha? Ba yên tâm, con trả tiền!”


“Ngọc Anh, cái này ba không biết gọi, hay là con gọi đi!” Ông Lương cầm lấy thực đơn lật xem vài trang rồi đưa lại cho Ngọc Anh.


“Vậy thôi được rồi, con gọi!” Ngọc Anh nghĩ ba chồng chắc không hiểu mấy món trong thực đơn, nên đồng ý tự mình gọi!


“Ba, ba muốn ăn gì? Có thể nói với con, con gọi giúp ba!” Ngọc Anh vừa cầm thực đơn lật xem, vừa nói.


“Ngọc Anh, thật ra ba dễ lắm, ăn gì cũng được, chủ yếu là hôm nay ba được ở bên con là ba vui lắm rồi.” Ông Lương nhìn Ngọc Anh đắm đuối nói.


Ngọc Anh nghe lời ba chồng, theo bản năng ngẩng đầu liếc nhìn ông một cái, thấy ông đang nhìn mình đắm đuối, gương mặt tinh tế lập tức ửng hồng, rồi vội né tránh ánh mắt ông, xấu hổ lí nhí nói một câu: “Vậy hả ba?”


“Đúng rồi đúng rồi, Ngọc Anh, hôm nay tuy là sinh nhật ba, nhưng ba vui nhất là được ở bên con!” Ông Lương vội nói với giọng xúc động.


Ngọc Anh có chút không dám nhìn thẳng vào ba chồng, dù sao ông cũng là người đã sáu mươi tuổi, không sợ xấu hổ, nên ánh mắt ông nhìn cô sẽ không né tránh, sẽ cứ nhìn chằm chằm vào mắt cô, tức là ông dám đối diện với ánh mắt cô! Còn Ngọc Anh thì khác, dù sao cô cũng là phụ nữ, đôi khi lại là một người phụ nữ rất hay xấu hổ, nên hễ ánh mắt cô chạm phải ánh mắt ông, cô sẽ ngại ngùng vội né tránh ánh mắt ông. Cho nên lúc này Ngọc Anh nghe lời nói xúc động của ba chồng, gương mặt ửng hồng, hơi cúi đầu hỏi một câu: “Vậy ba vui rồi hả?”


“Đương nhiên là vui rồi, Ngọc Anh con biết không? Ba hôm nay là vui nhất đó! Hehe.” Ông Lương vui mừng khôn xiết nói.


“Sao vậy ba?” Ngọc Anh nghe vậy theo bản năng ngẩng đầu liếc nhìn ông Lương, nhưng rất nhanh lại không dám nhìn thẳng vào ông nữa, rồi hỏi với giọng ngại ngùng.


“Ngọc Anh, vì hôm nay vừa là sinh nhật ba, con lại ở bên ba, còn… còn…” Ông Lương nói đến nửa chừng thì ngập ngừng không nói được nữa.


“Còn gì nữa ba?” Ai cũng có tính tò mò, Ngọc Anh cũng không ngoại lệ, nên vội vàng hỏi dồn.


“Còn… còn chuyện con hứa với ba hồi sáng đó?” Ông Lương có chút phấn khích nói.


“Hứa chuyện gì ba?” Ngọc Anh nghe vậy liền buột miệng hỏi ra. Nhưng hỏi xong, cả gương mặt cô lập tức đỏ bừng lên, vì cô đột nhiên nhớ ra chuyện sáng nay mình hứa tối nay sẽ để ba chồng hôn môi, thảo nào gương mặt cô lại đột nhiên đỏ bừng lên như vậy.


“Ngọc Anh, chẳng lẽ con quên rồi sao? Sáng nay chính miệng con nói với ba, con đồng ý để—”


“Thôi được rồi, đừng nói nữa, con biết rồi!” Chưa đợi ông Lương nói ra, Ngọc Anh đã vội ngăn lời ông.


“Hehe, biết là tốt rồi, biết là tốt rồi, Ngọc Anh, cho nên ba nói hôm nay là ngày vui nhất của ba đó.” Ông Lương vui mừng nói.


Ngọc Anh nghe vậy tuy cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhưng trong lòng lại thầm nghĩ, nếu mình mà ngủ chung giường với ba cả đêm, chẳng phải ba sẽ còn vui hơn nữa sao? Nhưng chuyện này chỉ có thể nghĩ thầm trong lòng, tuyệt đối không thể nói ra!


“Ba, mình ăn cơm trước đi! Con gọi đại mấy món nha! Không biết có hợp khẩu vị ba không?” Ngọc Anh cố ý chuyển chủ đề.


“Được được được, Ngọc Anh, con cứ gọi đại đi, ba là người dễ tính lắm, con gọi gì ba ăn nấy, không có chuyện hợp hay không hợp khẩu vị đâu, hehe!” Ông Lương vội cười nói.


Ngọc Anh đã đánh dấu chọn mấy món trên tờ thực đơn dùng một lần, nghe ông Lương nói vậy, liền đưa tay bấm nút trên bàn dựa vào tường, rất nhanh, có tiếng gõ cửa vang lên.


“Mời vào!” Đây là câu nói quen thuộc nhất của Ngọc Anh, mỗi ngày ở văn phòng, người khác muốn vào văn phòng cô đều gõ cửa trước! Đợi cô đồng ý, người ta mới đẩy cửa vào!


Một nam phục vụ đẩy cửa bước vào phòng riêng, anh ta có lẽ chưa biết Ngọc Anh và ông Lương đặt phòng này với tư cách cha con, nên khi vừa bước vào, anh ta đã bị hai người đàn ông và phụ nữ chênh lệch tuổi tác khá lớn này làm cho giật mình. Nhìn kỹ lại, người đàn ông là một ông già gầy gò có vẻ ngoài không mấy đứng đắn, lại còn có dáng vẻ nhà quê, còn người phụ nữ thì còn đẹp hơn cả mấy ngôi sao nữ trên TV, đẹp như tranh vẽ! Gương mặt trắng nõn xinh đẹp tinh tế, mái tóc dài thẳng ngang vai, bờ vai tròn trịa trắng nõn lộ ra khỏi áo, đôi cánh tay ngọc ngà trắng nõn như ngó sen, tuy mỹ nhân trước mắt đang ngồi, nhưng vẫn có thể cảm nhận được vóc dáng của cô ấy yêu kiều cao ráo đến nhường nào!


“Thưa ông, thưa cô, có gì cần ạ?” Nam phục vụ dù sao cũng là người đến phục vụ, nên vẫn rất lịch sự cúi người hỏi ông Lương và Ngọc Anh.


“À, hôm nay sinh nhật ba tôi, tôi gọi đại mấy món, anh cứ theo thực đơn tôi đã chọn mà lên món nhé!” Ngọc Anh là người phụ nữ thông minh, đương nhiên cũng phát hiện ra ánh mắt khác thường của người phục vụ này, sợ anh ta hiểu lầm, nên cố ý nói với anh ta hôm nay là sinh nhật ba mình.


“Vâng, vâng, mời ông bà chờ một lát, món ăn sẽ lên ngay!” Nam phục vụ nhận lấy tờ thực đơn dùng một lần từ tay Ngọc Anh, vừa rất lịch sự nói với cô, vừa lùi ra khỏi phòng riêng, rồi tiện tay đóng cửa lại!


“Ba, ba chờ một lát, món ăn lên nhanh thôi!” Ngọc Anh thấy phục vụ ra ngoài, liền nói với ba chồng.


“Không sao, không sao, món ăn hay không cũng không quan trọng, chỉ cần con ở bên cạnh ba, ba đã thấy vui lắm rồi, hehe!” Ông Lương đúng là người mặt dày mày dạn, nói ra lời nào cũng đầy ẩn ý.


Ngọc Anh nghe vậy mặt lại đỏ bừng, nhưng nghĩ hôm nay là lần đầu ông Lương được đón sinh nhật, chỉ cần ông thấy vui vẻ là được, nên cũng không nói gì ông, mặc kệ ông nói sao thì nói! Quan trọng nhất vẫn là để ông được vui vẻ!


“Ba, ba nói chuyện thật dí dỏm, con đang ở đây mừng sinh nhật ba mà? Sao ba cứ nói mấy lời đó hoài vậy?” Ngọc Anh liếc nhìn ba chồng bằng đôi mắt đẹp, nói với giọng nũng nịu.


“Hehe, Ngọc Anh, tại ba thích con quá, nên mới bất giác nói ra.” Ông Lương nói xong, liền lén nhìn biểu cảm trên gương mặt xinh đẹp của Ngọc Anh, vì lời ông nói có hơi quá lộ liễu, muốn xem Ngọc Anh nghe xong lời nói lộ liễu như vậy của mình, rốt cuộc trên mặt có biểu cảm gì.


Ngọc Anh nghe xong, mặt trước tiên đỏ bừng, rồi xấu hổ cắn môi dưới, vậy mà không nói gì!


Không giận, Ngọc Anh không giận! Thấy Ngọc Anh chỉ lộ vẻ e thẹn, chứ không hề tức giận, lòng ông Lương lập tức nở hoa, trên mặt cũng lộ vẻ vui mừng khôn xiết.


“Ngọc Anh.” Ông Lương nhìn Ngọc Anh, dịu dàng gọi một tiếng.


“Dạ?” Ngọc Anh mặt hơi đỏ, khẽ đáp một tiếng.


“Mình ăn cơm xong rồi, tiếp theo làm gì hả con?” Ông Lương hỏi Ngọc Anh với giọng phấn khích.


“Ba, hôm nay sinh nhật ba mà, ba muốn làm gì thì làm đó đi!” Lúc này Ngọc Anh đột nhiên ngẩng đầu dám nhìn thẳng vào ba chồng, rồi nói với giọng nũng nịu. Bởi vì vừa rồi cô cứ nghĩ thầm, mình nhất định không được sợ ánh mắt của ba chồng, như vậy ông sẽ chiếm thế thượng phong, mình sẽ giống như con cừu non mặc ông làm thịt, cho nên nhất định phải trấn áp ánh mắt của ông, mình mới chiếm thế thượng phong được!


Quả nhiên không ngoài dự đoán, đôi mắt đẹp của Ngọc Anh cứ nhìn chằm chằm vào mắt ông Lương, ông lại vội vàng né tránh ánh mắt cô, rồi lặng lẽ cúi đầu, vì ông Lương cảm thấy xấu hổ, Ngọc Anh xinh đẹp như vậy, mình chẳng qua chỉ là một lão già quê mùa thấp kém, tuyệt đối không xứng với cô, chỉ cần ánh mắt cô nhìn mình thêm một lúc, mình sẽ cảm thấy rất tự ti, tự nhiên sẽ né tránh ánh mắt đối phương!


Ngọc Anh thấy vậy, vẫn không nhịn được lén mỉm cười! Mình lại thắng rồi!


“Ngọc Anh, con nói thật đó hả? Ba muốn làm gì thì làm hả?” Lúc này ông Lương tuy đang nói chuyện với Ngọc Anh, nhưng ánh mắt ông lại không nhìn vào đôi mắt đẹp của cô.


“Ba, ba cũng thật là, con nói giỡn lần nào đâu ba?” Đôi mắt đẹp của Ngọc Anh nhìn chằm chằm vào ông Lương, rồi hỏi ngược lại ông.


“Đúng đúng đúng, lời con nói đều là thật! Ngọc Anh, vậy vầy được không? Mình ăn cơm xong, con đi xem phim với ba một buổi, được không?” Ông Lương hỏi Ngọc Anh với giọng rụt rè.


Ngọc Anh nghe vậy trước tiên giật mình, rồi hỏi ba chồng: “Ba, sao ba lại nghĩ đến chuyện đi xem phim vậy?”


“Ồ, ở quê tụi ba… thôi, thôi, không nói nữa, không nói nữa.” Ông Lương nói đến nửa chừng, liền ngại ngùng lắc tay không nói nữa.


Điều này càng khiến Ngọc Anh tò mò hơn, cô vội nói với ba chồng: “Ba, ba nói nửa chừng, sao lại không nói nữa?”


“Thôi… nói ra sợ con cười ba.” Ông Lương nói với vẻ ngại ngùng.


“Ba, con sao lại cười ba được chứ? Ba nói nhanh đi!” Tính tò mò của Ngọc Anh đã bị khơi dậy, nhất quyết muốn ông Lương nói ra.


“Thôi, thôi.” Ông Lương vẫn ngại ngùng vừa nói vừa lắc tay.


“Ba, ba không nói cũng được, vậy chuyện con hứa với ba hồi sáng, cũng không tính nữa!” Ngọc Anh thấy ông Lương vẫn kiên quyết không nói, nên lấy chuyện đã hứa với ông hồi sáng ra để uy hiếp ông!


Quả nhiên, ông Lương thấy Ngọc Anh nói vậy, lập tức nói: “Ngọc Anh, không được không tính, ba nói cho con nghe là được!”


Ngọc Anh nghe vậy lại không nhịn được lén mỉm cười, rồi nói với ba chồng: “Ba, vậy ba nói đi!”


“Được được được, ba nói là được, Ngọc Anh, ở quê tụi ba đó, trai gái yêu nhau đều đi xem phim, chỉ cần con gái chịu đi xem phim cùng con trai, vậy là cuộc tình đó thành công rồi, cho nên… cho nên ba muốn con đi xem phim cùng ba một buổi.” Ông Lương cuối cùng cũng nói ra với giọng rụt rè.


Chẳng trách ba chồng vừa rồi không muốn nói, thì ra ý ông là chỉ cần mình đi xem phim cùng ông, chẳng phải là nói mình và ba chồng yêu nhau thành công rồi sao? Nhưng Ngọc Anh thông minh lại đột nhiên cười duyên lên: “Hihi.”


“Ngọc Anh, con cười gì vậy?” Ông Lương bị tiếng cười duyên đột ngột của Ngọc Anh làm cho ngẩn người!


“Ba, đó đều là suy nghĩ phong kiến rồi Ba? Bây giờ đâu có chuyện đó nữa, nếu ba muốn xem một buổi phim, vậy mình ăn cơm xong, con dẫn ba đi xem phim là được!” Lúc này Ngọc Anh nghiêm túc nói với ba chồng, vì ông Lương đã sáu mươi tuổi rồi, còn chưa từng xem phim 3D ở thành phố bây giờ, dẫn ông đi xem mở mang tầm mắt cũng tốt!


“Ngọc Anh, con thật sự chịu đi xem phim cùng ba sao?” Ông Lương nghe vậy liền vui mừng khôn xiết nói.


“Dạ, chịu mà!” Ngọc Anh buột miệng nói ra!


“Vậy con không sợ chúng ta yêu nhau thành công sao?” Ông Lương lại phấn khích hỏi cô.


“Đều là suy nghĩ phong kiến, làm gì có chuyện đó chứ? Xem một buổi phim, trai gái yêu nhau thành công rồi? Con không tin đâu!” Ngọc Anh hoàn toàn không tin nói.


“Ngọc Anh, con không tin, nhưng ba tin đó, chỉ cần chúng ta cùng nhau xem phim, trong lòng ba, chúng ta đã xem như yêu nhau thành công rồi!” Ông Lương bất kể lúc nào, cũng đều tìm cách chiếm tiện nghi của Ngọc Anh!


Ngọc Anh thông minh như vậy, sao lại không biết ông Lương đang muốn chiếm tiện nghi của cô, nhưng hôm nay là sinh nhật ông, chỉ cần để ông vui vẻ, mình bị chiếm chút tiện nghi thì có là gì, nên nói với ông: “Tùy ba nghĩ sao thì nghĩ!”


Ông Lương nghe vậy gương mặt già nua lại lộ vẻ vui mừng khôn xiết, lời nói của Ngọc Anh rõ ràng là thừa nhận mình xem cô như bạn gái rồi.



==================== Chương 106 ====================

Chương 106: Bữa tối sinh nhật

Đúng lúc này, đột nhiên có tiếng gõ cửa, Ngọc Anh vội làm động tác “suỵt” với ba chồng, rồi nhìn về phía cửa phòng riêng nói: “Mời vào!”


Cửa phòng riêng mở ra, nhân viên phục vụ bưng đồ ăn bước vào, chỉ một lát sau, trên bàn đã bày mấy món Ngọc Anh vừa gọi. Món đầu tiên là món giò heo kho tàu mà ông Lương thích ăn nhất, món thứ hai là tôm sú sốt dầu, món thứ ba là cua hấp, món thứ tư là cá kho, món thứ năm là rau xanh! Món thứ sáu là lẩu cay tê!


“Ngọc Anh, con gọi nhiều món thế này, hai cha con mình ăn sao hết? Lãng phí quá…” Ông Lương nhìn đầy bàn thức ăn, có chút xót ruột nói với Ngọc Anh, dù sao ông Lương sống ở quê, bình thường tiết kiệm quen rồi!


“Không sao đâu ba, hôm nay sinh nhật ba mà!” Ngọc Anh cười tươi nói với ba chồng.


“Vậy mình ăn thôi, món ngon thế này, đừng lãng phí!” Ông Lương vừa nói vừa cầm đũa lên chuẩn bị ăn!


“Ba, đợi chút!” Ngọc Anh thấy vậy, vội gọi ông Lương lại.


Ông Lương nghe Ngọc Anh nói, đôi đũa lập tức cứng đờ giữa không trung, vẻ mặt nghi hoặc nhìn Ngọc Anh.


“Ba, ba đợi chút đi mà, gấp gáp làm gì chứ? Bỏ đũa xuống trước đi mà…” Lời nói của Ngọc Anh lại mang theo giọng điệu nũng nịu.


Ông Lương nghe vậy thiếu chút nữa xương cốt rã rời, đây là lần đầu Ngọc Anh nói với ba chồng bằng giọng điệu nũng nịu như vậy.


“Không gấp không gấp, hehe!” Lúc này lòng ông Lương vui mừng khôn tả, vừa vội nói, vừa đặt đôi đũa trong tay xuống.


Có lẽ hôm nay là lần đầu ông Lương được đón sinh nhật, nên Ngọc Anh cố ý cho ông nếm chút ngọt ngào, để ông vui vẻ. Quả nhiên thấy ông Lương mặt mày hớn hở, Ngọc Anh vẫn không nhịn được mỉm cười: “Ba, hôm nay sinh nhật ba, không có bánh sinh nhật, sao gọi là đón sinh nhật được chứ?”


“Á? Ngọc Anh, còn có bánh sinh nhật nữa hả con?” Ông Lương nghe vậy mặt mày rạng rỡ nhìn Ngọc Anh.


Đúng lúc này, một nam phục vụ hai tay bưng một chiếc bánh sinh nhật vô cùng tinh xảo đẹp mắt bước vào, đặt bánh lên giữa bàn rồi nói với ông Lương: “Bác ơi, chúc bác sinh nhật vui vẻ!”


“Cảm ơn, cảm ơn!” Ông Lương vừa nghe Ngọc Anh nói còn có bánh sinh nhật, còn chưa hết ngạc nhiên, đã thấy phục vụ bưng bánh vào, lập tức ông xúc động đến mắt lưng tròng, lại nghe phục vụ chúc ông sinh nhật vui vẻ, liền vô cùng xúc động nói hai tiếng cảm ơn!


“Mời ông bà dùng tự nhiên!” Phục vụ nói xong liền rời khỏi phòng riêng, còn tiện tay đóng cửa lại!


Lúc này ông Lương vô cùng xúc động nhìn chiếc bánh sinh nhật giữa bàn, ông vốn nghĩ hôm nay đón sinh nhật, Ngọc Anh chỉ mời ông ăn một bữa cơm thôi, nhưng không ngờ Ngọc Anh còn chuẩn bị bánh sinh nhật cho ông. Ông chưa bao giờ được đón sinh nhật, cũng là lần đầu tiên nhìn thấy bánh sinh nhật, cho nên vô cùng xúc động, đôi mắt lưng tròng, vừa vô cùng cảm động nói với Ngọc Anh: “Ngọc Anh, cảm ơn con, cảm ơn con!” Nói xong, hai hàng nước mắt già nua cuối cùng cũng không kìm được mà chảy xuống.


Ngọc Anh vẫn lặng lẽ nhìn ba chồng, thấy ông xúc động đến rơi nước mắt, nghĩ đến cảnh ông Lương một mình cô đơn sống ở quê, sinh nhật hàng năm có lẽ chính ông cũng quên mất, huống chi là có người cùng ông đón sinh nhật. Ngọc Anh lại là người phụ nữ ngoài cứng trong mềm, cũng rất có lòng trắc ẩn, càng không chịu được cảnh đau buồn này, cho nên cô nhìn ba chồng xúc động rơi nước mắt, nghĩ đến người cha chồng cô đơn, mắt đỏ hoe, nước mắt cũng không kìm được mà chảy ra…


“Ba, hôm nay sinh nhật ba, ba phải vui mới đúng chứ? Đừng khóc nữa…” Ngọc Anh vừa khóc, vừa an ủi ba chồng.


“Không khóc không khóc, ba vui quá nên mới chảy nước mắt thôi.” Ông Lương vừa nhìn chiếc bánh sinh nhật giữa bàn, vừa đưa tay lau nước mắt trên mặt già nua nói với Ngọc Anh. Nhưng ông hoàn toàn không thấy lúc này Ngọc Anh cũng bị cảm động đến rơi nước mắt.


“Ba, con cắm nến cho ba…” Rõ ràng, giọng nói của Ngọc Anh vẫn còn nghẹn ngào!


Ông Lương đương nhiên nghe ra được, liền theo bản năng ngẩng đầu nhìn Ngọc Anh, thấy gương mặt xinh đẹp tuyệt trần của cô đẫm nước mắt, lập tức vô cùng kinh ngạc hỏi Ngọc Anh: “Ngọc Anh, sao con cũng khóc vậy?”


“Ba, con không sao…” Ngọc Anh vừa nói, vừa cắm sáu cây nến lên bánh, rồi mới rút mấy tờ khăn giấy trên bàn lau khô nước mắt trên mặt!


“Ngọc Anh, sao lại cắm sáu cây nến vậy con?” Ông Lương vẫn luôn nhìn Ngọc Anh, thấy cô cắm xong sáu cây nến, lau khô nước mắt trên mặt rồi mới lên tiếng hỏi.


“Ba, năm nay ba sáu mươi tuổi, nên cắm sáu cây nến, gọi là lục lục đại thuận, sống lâu trăm tuổi đó ba! Hihi…” Ngọc Anh nói xong liền cười duyên lên.


“Cảm ơn, cảm ơn! Hehe…” Ông Lương nghe vậy liền cười toe toét.


Lúc này Ngọc Anh lại đưa tay cầm lấy chiếc bật lửa trên bàn, châm lửa cho sáu cây nến cắm trên bánh…


“Ngọc Anh, ba chỉ thấy trên TV thôi, không ngờ sinh nhật ba lại có bánh kem, còn thắp nến nữa, ba thật sự vui lắm đó, hehe.” Ông Lương thấy Ngọc Anh thắp nến, lại vô cùng vui vẻ nói với Ngọc Anh.


“Ba, chỉ cần ba vui là được rồi, bây giờ ba nhắm mắt lại ước đi!” Ngọc Anh cười nói với ba chồng.


“Còn phải ước nữa hả?” Ông Lương có chút ngạc nhiên nói.


“Đương nhiên rồi, ai đón sinh nhật cũng đều phải ước mà? Hihi…” Ngọc Anh cười duyên nói với ba chồng.


“Vậy ước gì bây giờ?” Ông Lương lại hỏi, xem ra ông hoàn toàn không biết gì, cũng phải thôi, chưa bao giờ đón sinh nhật, sao biết được mấy chuyện này chứ?


“Tùy ba thôi à, ví dụ như chuyện ba muốn thực hiện nhất trong đời này, ước xong rồi, sẽ thành hiện thực đó…” Ngọc Anh nói đến đây, đột nhiên dừng lại không nói nữa, rồi gương mặt xinh đẹp tinh tế của cô nóng lên.


“Chuyện muốn thực hiện nhất? Ngọc Anh, ước xong rồi thật sự có thể thành hiện thực sao?” Ông Lương có chút vui vẻ hỏi Ngọc Anh.


“Dạ, đúng rồi đó ba, ba mau ước đi!” Ngọc Anh đành nói vậy!


“Vậy ba nhất định phải ước điều này mới được, hehe!” Ông Lương cười nói, rồi nhắm mắt lại, miệng bắt đầu mấp máy, nhưng không phát ra tiếng.


Chỉ một lát sau, ông Lương đã ước xong, rồi mở mắt ra cười nói với Ngọc Anh: “Ngọc Anh, ba ước xong rồi, hehe!”


“Vậy chúc ba ước gì được nấy nha, nào, ba thổi tắt hết sáu cây nến trong một hơi đi!” Ngọc Anh mỉm cười nói với ba chồng.


“Ngọc Anh, ba thật sự có thể ước gì được nấy sao?” Ông Lương không thổi nến ngay, mà lại nghiêm túc hỏi Ngọc Anh.


“Dạ, chắc… chắc vậy ba!” Ngọc Anh nghe vậy có chút lúng túng nói, vì cô là người phụ nữ vô cùng thông minh, ba chồng vừa ước gì? Cô đại khái cũng đoán được tám chín phần.


“Vậy ba thổi nến nha…” Ông Lương nói xong, liền hít một hơi sâu, rồi há miệng rộng như quạt máy thổi ra một luồng gió lớn, lập tức thổi tắt hết sáu cây nến cắm trên bánh.


Ngọc Anh thấy vậy, liền vừa cười duyên, vừa vỗ tay: “Ba, chúc ba sinh nhật vui vẻ!”


“Ngọc Anh, cảm ơn con!” Lúc này ông Lương nói với Ngọc Anh bằng giọng xúc động.


“Ba, ba đừng khách sáo nữa mà, nào, chúng ta rút nến ra đi!” Ngọc Anh vừa nói vừa đưa bàn tay trắng nõn thon thả của mình về phía chiếc bánh.


Ông Lương nghe xong lời Ngọc Anh, cũng đồng thời đưa bàn tay già nua đầy nếp nhăn của mình về phía chiếc bánh, vậy mà lại chạm vào bàn tay trắng nõn của Ngọc Anh.


Gương mặt xinh đẹp tinh tế của Ngọc Anh lập tức đỏ bừng, vội vàng rút bàn tay trắng nõn của mình về, rồi xấu hổ nói: “Ba, ba tự rút đi!”


“Được được được, hehe!” Ông Lương vừa nói vừa rút hết sáu cây nến cắm trên bánh xuống, rồi hỏi: “Ngọc Anh, bây giờ mình ăn được chưa con?”


“Ba, ba có muốn uống chút rượu không?” Ngọc Anh hỏi.


Ông Lương vốn thích uống rượu, chỉ sợ Ngọc Anh nói ông ham rượu, nên vẫn chưa nói ra, bây giờ nghe Ngọc Anh hỏi vậy, gương mặt già nua lập tức loé lên vẻ vui mừng, rồi vui vẻ nói với Ngọc Anh: “Ngọc Anh, ba thật sự có thể uống chút rượu sao?”


“Được chứ ạ, hôm nay sinh nhật ba mà, sao cũng phải uống chút chứ…” Ngọc Anh cười nói.


“Ngọc Anh, vậy con có thể uống cùng ba một chút không?” Ông Lương nhìn Ngọc Anh hỏi.


“Ba, ba đâu phải không biết, con xưa nay không biết uống rượu mà, thôi vầy đi, con uống nước lọc với ba nha!” Ngọc Anh vội nói.


“Được, được, hehe!” Ông Lương nghe vậy cũng rất vui mừng, bình thường ở nhà ăn cơm, đều muốn ăn cùng Ngọc Anh, bây giờ cô lại chịu uống nước lọc cùng mình, đây đã là chuyện xưa nay hiếm có rồi, cho nên tỏ ra đặc biệt vui mừng.


“Nhưng mà, ba, ba phải uống ít thôi đó!” Ngọc Anh đột nhiên nhìn ba chồng nói.


“Ngọc Anh, tửu lượng của ba con chẳng lẽ còn không yên tâm sao? Không sao đâu! Hehe…” Ông Lương có chút đắc ý vênh váo nói.


“Vậy không được, ba, tối nay chỉ cho phép ba uống hai xị thôi!” Ngọc Anh có lẽ sợ ông Lương uống nhiều phiền phức, nên giới hạn cho ông!


“Thôi được, ba nghe lời con là được, chỉ uống hai xị, hehe!” Ông Lương vẫn rất nghe lời Ngọc Anh, nếu ở quê nhà cùng đám bạn già uống rượu, tuyệt đối không nghe khuyên đâu!


“Ừm, vậy mới đúng chứ!” Ngọc Anh thấy ba chồng ngoan ngoãn như vậy, lại cho ông chút ngọt ngào nữa, giọng nói mang theo chút nũng nịu.


“Hehe.” Hễ Ngọc Anh nói chuyện với ba chồng bằng giọng điệu có chút nũng nịu, ông lại cảm thấy xương cốt mềm nhũn, còn vui đến không khép được miệng.


Ngọc Anh bấm nút, báo với phục vụ cần một ly rượu trắng bán lẻ hai xị, còn gọi thêm một bình nước lọc.


Rất nhanh, phục vụ mang rượu và nước lọc đến.


Bây giờ trong phòng riêng chỉ còn lại Ngọc Anh và ông Lương. Ngọc Anh rót cho mình một ly nước lọc, rồi nâng ly nước lọc này lên nói với ba chồng: “Ba, chúc ba sinh nhật vui vẻ, con lấy nước thay rượu kính ba một ly!”


“Được được được, cảm ơn con, Ngọc Anh, hehe!” Ông Lương vô cùng vui vẻ, trong phòng riêng, ngoài những giọt nước mắt xúc động lúc trước, còn lại đều luôn vui vẻ, cho nên vừa vui vẻ nói, vừa nâng ly rượu trắng lên, nhưng chỉ uống một ngụm nhỏ, vì bây giờ rượu trong ly là của quý, uống hết là không còn nữa!


Ngọc Anh thấy ba chồng uống một ngụm nhỏ, trong lòng cũng vui, ba chồng nghe lời hơn ba ruột mình nhiều, ba ruột mình bây giờ sức khỏe đã không tốt như vậy rồi, mà vẫn không nghe lời khuyên của người khác, vẫn lén lút uống rượu! Nếu cũng ngoan ngoãn như ba chồng mình thế này, thì tốt biết mấy!


“Ba, ba ăn con tôm đi…” Ngọc Anh vừa nói vừa gắp một con tôm sú đặt vào chén nhỏ trước mặt ông Lương.


Ông Lương thấy vậy, thật sự có cảm giác thụ sủng nhược kinh , vì bình thường ở nhà ăn cơm, Ngọc Anh đều im lặng, đừng nói là gắp thức ăn cho ông, ngay cả nói chuyện cũng không muốn nói với ông, bây giờ lại quan tâm gắp thức ăn cho ông như vậy, còn uống nước lọc cùng ông nữa, điều này thật sự khiến ông cảm thấy thụ sủng nhược kinh.


“Cảm ơn con, Ngọc Anh!” Ông Lương vô cùng xúc động nói với Ngọc Anh.


“Ba, con đã nói với ba rồi mà? Đừng khách sáo như vậy nữa!” Ngọc Anh vừa cầm một con cua bóc vỏ, vừa nói với ba chồng.


Ông Lương vừa nhét con tôm trong chén nhỏ vào miệng rộng nhai, vừa nói: “Ngọc Anh, ba hôm nay thật sự cảm thấy rất hạnh phúc!”


Ngọc Anh theo bản năng ngẩng đầu nhìn ông Lương một cái, thấy ông vừa nhai tôm trong miệng vừa nói chuyện, có chút vụn tôm bị ông nhai nát theo lời nói văng ra ngoài, lập tức có cảm giác buồn nôn dâng lên từ cổ họng, nhưng cô vẫn cố gắng kìm nén lại, vì hôm nay là sinh nhật ông, không muốn nói ông mất vệ sinh! Cho nên chỉ nhíu mày một cái thôi.


“Nào, Ngọc Anh, ba cũng kính con một ly, cảm ơn con hôm nay đã cùng ba đón sinh nhật!” Lúc này ông Lương nâng ly rượu trắng lên vô cùng thành khẩn nói với Ngọc Anh.


“Ba, mừng sinh nhật ba là chuyện phận làm con cháu nên làm, ba không cần khách sáo như vậy đâu, sau này sinh nhật hàng năm con sẽ cùng anh Thành về mừng với ba!” Ngọc Anh nói lời hiếu thảo với ba chồng.


Nhưng không ngờ ông Lương nghe xong, lại tỏ vẻ không vui.


“Ba, ba sao vậy?” Vẻ không vui của ông Lương lập tức thu hút sự chú ý của Ngọc Anh.


“Ngọc Anh, sau này sinh nhật ba vẫn cứ như hôm nay, chỉ cần một mình con về mừng với ba là được rồi, được không?” Ông Lương nhìn Ngọc Anh bằng ánh mắt cầu xin nói.


“Chuyện này…” Ngọc Anh nghe vậy liền do dự.


“Ngọc Anh…” Ông Lương thấy Ngọc Anh đang do dự, liền gọi một tiếng bằng giọng cầu xin và mong đợi.


“Ba, con hứa với ba là được rồi!” Ngọc Anh nhìn thấy ánh mắt cầu xin và mong đợi của ba chồng, lại nghĩ hôm nay là lần đầu ông đón sinh nhật, nên không muốn ông vì chuyện này mà không vui, cho nên cắn môi dưới rồi đồng ý!


Ông Lương nghe vậy, lập tức lại cười toe toét: “Ngọc Anh, ba biết ngay là con nhất định sẽ đồng ý mà, hehe…”


“Ba, sao ba lại chắc chắn như vậy?” Ngọc Anh nghe vậy liền tò mò hỏi ông.


“Hehe…” Ông Lương trước tiên cười một tiếng, rồi nói: “Ngọc Anh, con đã hôm nay có thể một mình về mừng sinh nhật ba, vậy thì sau này con cũng sẽ một mình về mừng sinh nhật ba thôi, hehe!”


“Ba, chuyện đó chưa chắc đâu nha?” Ngọc Anh nghe vậy trước tiên mặt đỏ bừng, rồi bĩu môi nói một câu.


“Không đâu, không đâu, hehe!” Ông Lương vẫn rất chắc chắn cười nói.


“Thôi được rồi, đừng nói nữa, đồ ăn nguội hết rồi, mình ăn nhanh đi!” Ngọc Anh thấy ông Lương lại chắc chắn như vậy, mặt lại đỏ bừng, nên vội vàng chuyển chủ đề.


“Ăn đi, nào, Ngọc Anh, con cũng ăn đi!” Ông Lương vừa gắp một con tôm đặt vào chén nhỏ trước mặt Ngọc Anh, vừa quan tâm nói với cô.


“Ba, ba cũng ăn đi, đây không phải món ba thích nhất sao? Ăn một miếng đi ba!” Ngọc Anh cũng vội vàng gắp một miếng giò heo đặt vào chén nhỏ trước mặt ông Lương.


Hai cha con cứ thế qua lại vừa ăn vừa uống, ông Lương càng lúc càng vui vẻ: “Ngọc Anh, nếu ở nhà, chúng ta cũng ăn cơm như bây giờ, thì tốt biết mấy…”


“Ba, ba đừng nghĩ nhiều quá, ở nhà tuyệt đối không thể được! Chẳng lẽ ba không sợ anh Thành?” Ngọc Anh liếc nhìn ba chồng bằng đôi mắt đẹp nói.


“Sợ chứ, đương nhiên là sợ rồi, con không thấy sao? Ba ở nhà đối với con vẫn rất thành thật mà!” Ông Lương vội nói.


“Vậy chẳng phải là đúng rồi sao?” Ngọc Anh nghe vậy lại liếc nhìn ba chồng một cái nói.


“Haizz…” Ông Lương đột nhiên thở dài một hơi.


“Ba, ba lại sao vậy?” Ngọc Anh thấy vậy liền vội hỏi ông.


“Ngọc Anh, công ty thằng Thành bận như vậy, nó không đi công tác sao?”


“Hihi…” Ngọc Anh nghe vậy liền không nhịn được cười duyên lên, rồi nén cười nói: “Ba, ba thật là xấu quá đi…”


“Hehe…” Ông Lương nghe vậy mặt già đỏ bừng, lúng túng cười cười!


“Ăn nhanh đi, đừng suy nghĩ lung tung nữa!” Thấy ông Lương mặt lúng túng, Ngọc Anh cũng không muốn ông khó xử, liền vội nói với ông.


Hai cha con lại ăn thêm một lúc, vậy mà đồ ăn trên đĩa đã gần hết sạch, thật ra phần lớn đều là ông Lương ăn, ông là người làm nông lâu năm, vốn dĩ ăn rất khỏe, lại thêm ông không muốn lãng phí đồ ăn ngon như vậy, nên cũng cố gắng ăn cho hết.


Nuốt ngụm rượu trắng cuối cùng vào họng xong, ông Lương liền dùng lòng bàn tay lau miệng: “Ăn no quá…”


Ngọc Anh thấy vậy, lập tức lại nhíu mày, rồi rút hai tờ khăn giấy đưa cho ông Lương: “Ba, sau này không được dùng tay lau miệng đâu, nè, lau lại đi!”


Ông Lương nghe vậy tỏ vẻ rất lúng túng: “Ngọc Anh, ba quen rồi, ở quê vẫn luôn như vậy! Xin lỗi con, để con chê cười rồi!” Nói xong, ông Lương vẫn rất nghe lời nhận lấy khăn giấy Ngọc Anh đưa cho, rồi đặt lên miệng rộng cũng coi như đã lau sạch của mình lau mấy cái.


“Ba, tuy nói là thói quen rồi, nhưng ba cứ từ từ, tốt nhất là sửa được!” Ngọc Anh còn khổ tâm khuyên nhủ ông.


“Ba cố gắng sửa!” Ông Lương vẫn rất nghe lời đáp ứng.


“Ba, ba thật sự ăn no rồi hả?” Ngọc Anh thấy ông Lương đặt đũa xuống, liền theo bản năng hỏi ông.


“Ăn no quá rồi, căng cả bụng! Hehe!” Ông Lương vừa vỗ vỗ cái bụng đã căng tròn của mình, vừa nói với cô.


“Vậy không ăn nữa, con cũng ăn không nổi nữa!” Ngọc Anh vừa nói vừa rút mấy tờ khăn giấy tao nhã đặt lên miệng nhẹ nhàng lau lau.


“Ngọc Anh…” Ông Lương đột nhiên nhìn Ngọc Anh.


“Dạ?” Ngọc Anh cũng theo bản năng nhìn ba chồng.


“Ngọc Anh… con… con chuyện con hứa với ba hồi sáng?” Ông Lương ngập ngừng cuối cùng cũng nói ra.


Ngọc Anh nghe vậy mặt lập tức đỏ bừng lên, không biết phải đáp lại lời ba chồng thế nào!


“Ngọc Anh, con không nuốt lời đó chứ!” Thấy Ngọc Anh không nói gì, ông Lương có chút sốt ruột!


“Ai nói? Con sao lại nuốt lời được chứ?” Ngọc Anh nghe vậy liền buột miệng nói ra.


“Ngọc Anh, chúng ta bây giờ ăn cũng ăn rồi, uống cũng uống rồi, vậy… vậy con bây giờ có thể thực hiện lời hứa rồi chứ?” Ông Lương nghe vậy gương mặt già nua lập tức lộ vẻ vui mừng và phấn khích.


Ngọc Anh nghe vậy mặt càng lúc càng đỏ, thầm nghĩ trốn cũng không trốn được, hôm nay là sinh nhật ba chồng, mình cũng không chuẩn bị quà gì tặng ông, hay là lấy cái này làm quà tặng ông đi!


“Dạ.” Ngọc Anh hạ quyết tâm xong, liền e thẹn đáp một tiếng.


Ông Lương thấy cô đồng ý, lập tức phấn khích đến mặt mày đỏ bừng, nghĩ đến đôi môi xinh đẹp của Ngọc Anh, mình sắp có thể dùng miệng mình hôn lên đôi môi xinh đẹp của cô rồi, cho nên càng nghĩ càng kích động, càng nghĩ càng phấn khích, bất giác đã đứng dậy khỏi ghế sofa.



==================== Chương 107 ====================

Chương 107: Đôi môi thất thủ

Thấy ba chồng đã đứng dậy, Ngọc Anh lại bắt đầu càng lúc càng căng thẳng, cả gương mặt xinh đẹp tuyệt trần cũng theo đó mà đỏ bừng lên. Dù đã cùng ba chồng thân mật mấy lần rồi, nhưng chưa bao giờ hôn môi ông. Vốn dĩ cô muốn giữ đôi môi trong sạch cho chồng là Thành, nhưng bây giờ đôi môi của cô cũng sắp thất thủ rồi. Ngoài chồng ra, đôi môi cô đến giờ tuyệt đối chưa từng bị người đàn ông thứ hai nào hôn qua! Nhưng không ngờ người đàn ông thứ hai có thể hôn môi mình lại chính là ba ruột của chồng, ba chồng mình.


Lại bất chợt nghĩ đến miệng ông Lương rất không vệ sinh, bình thường nói chuyện nước miếng văng tứ tung, lại còn hôi miệng nữa. Nghĩ đến đây, Ngọc Anh lại bất giác nhíu mày, vẻ mặt lộ rõ sự chán ghét, nhưng biểu cảm này trên mặt cô chỉ thoáng qua rồi biến mất, cô không muốn để ba chồng thấy được vẻ mặt này của mình. Thật ra nam nữ hôn nhau đều là chuyện tình nguyện, nhưng bây giờ cô lại có cảm giác như bị ép lên Lương Sơn Bạc vậy?


Nhìn ba chồng đã đứng dậy, lại thấy ông từng bước tiến lại gần mình, tim Ngọc Anh đập nhanh hơn, mặt càng lúc càng đỏ, thôi kệ, chỉ cần mình nhịn một chút là nhanh chóng qua thôi!


Nghĩ đến đây, Ngọc Anh liền từ từ đứng dậy khỏi ghế sofa, nhưng cô căng thẳng đến mức cảm thấy tim sắp nhảy ra ngoài!


Cuối cùng cũng đứng thẳng người dậy, vóc dáng chữ S yêu kiều cao ráo ma quỷ của cô hoàn toàn hiện ra trước mắt ông Lương. Gương mặt xinh đẹp tuyệt trần, mái tóc dài thẳng ngang vai, bờ vai thơm tròn trịa trắng nõn lộ ra khỏi áo, đôi cánh tay ngọc ngà trắng nõn như ngó sen, bộ ngực cao đầy đặn. Đôi chân dài thon thả trắng mịn lộ ra dưới chiếc quần short jean bó sát, đôi bắp chân thẳng tắp trắng nõn. Cả cơ thể cô đều rất hoàn hảo, hoàn toàn không thể tìm ra một chút khuyết điểm nào!


Xấu hổ thì cũng phải đối mặt, lúc này Ngọc Anh xấu hổ cắn môi dưới, rồi nhắm mắt làm liều, bước ra khỏi ghế sofa, đứng trước mặt ba chồng, cao hơn ông cả nửa cái đầu!


“Ngọc Anh…” Lúc này lòng ông Lương cũng vô cùng kích động và phấn khích, tuy ông là đàn ông, nhưng tim ông cũng đang đập nhanh, thấy Ngọc Anh xinh đẹp như vậy đã đứng trước mặt mình, liền vô cùng kích động gọi một tiếng…


Ngọc Anh không để ý đến ông, mà từ từ nhắm hai mắt đẹp lại, nhưng lòng cô lại vô cùng căng thẳng, cũng vô cùng xấu hổ!


Bây giờ đến kẻ ngốc cũng biết phải làm gì, huống chi ông Lương không ngốc. Ông vừa thấy Ngọc Anh từ từ nhắm mắt lại, lập tức càng thêm phấn khích, đôi mắt theo bản năng nhìn vào đôi môi xinh đẹp của Ngọc Anh. Trời ạ, mình không phải đang mơ chứ? Đôi môi xinh đẹp quyến rũ như vậy sắp bị cái miệng hôi hám này của mình hôn rồi sao?


Đến tận bây giờ, ông Lương vẫn không dám tin chuyện trước mắt là thật? Chỉ thấy ông dùng sức véo vào cánh tay mình một cái, đau, chứng tỏ chuyện trước mắt đều là hiện thực!


Lúc này hơi thở của ông Lương cũng theo sự căng thẳng và phấn khích mà ngày càng dồn dập hơn. Đột nhiên, ông Lương như không thể chờ đợi được nữa, chỉ thấy ông đột ngột đưa hai tay ra, ôm trọn cơ thể Ngọc Anh đang đứng trước mặt vào lòng…


“Ưm…” Cơ thể Ngọc Anh đột nhiên bị ba chồng ôm vào lòng, trước tiên theo bản năng phát ra tiếng rên rỉ, rồi tim cô đập càng nhanh hơn! Lại cảm thấy hai bầu ngực cao đầy đặn của mình bị ép chặt vào lồng ngực rắn chắc của ba chồng, lập tức một cảm giác tê dại nhanh chóng lan tỏa từ bầu ngực, rồi truyền đi khắp mọi ngóc ngách cơ thể…


Hai cánh tay của ông Lương một trên một dưới ôm lấy lưng Ngọc Anh, lại ôm rất chặt, khiến cả thân trước của Ngọc Anh đều áp sát vào thân trước của ông. Lúc này hai cha con giống như người dính liền vậy, vì giữa thân trước của họ hoàn toàn không có một chút khe hở nào! Ông Lương còn cảm thấy hai bầu ngực đầy đặn trên ngực Ngọc Anh bị lồng ngực mình ép đến biến dạng rồi! Đồng thời cũng nghe rất rõ tiếng tim Ngọc Anh cứ đập loạn xạ, còn cảm thấy hơi thở của cô cũng ngày càng dồn dập hơn, vì hơi thở nóng hổi từ mũi Ngọc Anh phả lên trán ông.


Ông Lương còn cảm thấy cơ thể Ngọc Anh đặc biệt thơm, vì mặt ông đang áp vào giữa má trắng nõn và cổ dài trắng ngần của Ngọc Anh, ngửi mùi hương từ cổ cô truyền vào mũi, cả người đều cảm thấy lâng lâng.


Mà hai cánh tay ông Lương ôm lấy lưng Ngọc Anh cũng không yên phận, hai bàn tay chai sần cách lớp áo ra sức vuốt ve…


“Ưm…” Cả cơ thể Ngọc Anh bị ba chồng ôm chặt như vậy, đặc biệt là hai bầu ngực đầy đặn, bị ép vào lồng ngực ba chồng, cảm giác tê dại đó cũng ngày càng mãnh liệt, lại không ngừng lan tỏa khắp cơ thể, cuối cùng hội tụ tại nơi riêng tư giữa hai chân cô, khiến âm đạo của cô ngày càng ngứa ngáy khó chịu, cho nên cô khó chịu đến mức bất giác phát ra tiếng rên rỉ…


Có lẽ do Ngọc Anh toàn thân nóng bức khó chịu, ngực tê dại, âm đạo ngứa ngáy, nên hai cánh tay ngọc vốn đang buông thẳng của cô cũng bất giác nâng lên đặt lên vai ba chồng…


Hành động này khiến ông Lương lập tức toàn thân máu nóng sôi trào, ông không ngờ Ngọc Anh lại chủ động nâng hai cánh tay ngọc ngà trắng nõn như ngó sen lên đặt lên vai mình, điều này khiến ông vô cùng phấn khích!


“Ba, ba có hôn không?” Ngọc Anh đột nhiên mở mắt nói với ba chồng, vì cô đã nhắm mắt chờ ông hôn rồi, nhưng mãi không thấy ông hôn, ngược lại còn bị ông trêu chọc đến toàn thân vô cùng khó chịu, cho nên không nhịn được nữa mở mắt ra nói.


“Hôn chứ, hôn chứ!” Ông Lương sợ Ngọc Anh sẽ đột nhiên giãy ra khỏi vòng tay ông bỏ chạy, vừa ra sức siết chặt hai cánh tay, ôm cơ thể Ngọc Anh càng chặt hơn, vừa vội nói với cô.


“A… Ba, ba ôm chặt quá, làm con đau, mau nới lỏng ra chút đi ba…” Ngọc Anh đột nhiên bị hai cánh tay khỏe mạnh của ba chồng ôm chặt như vậy, cảm thấy toàn thân đều rất đau đớn, cho nên vội vàng kêu lên nói.


Ông Lương nghe vậy mới biết mình thất thố, liền vội vàng nới lỏng cánh tay đang ôm cơ thể cô ra, vừa luôn miệng xin lỗi: “Xin lỗi, xin lỗi, là ba kích động quá, Ngọc Anh, ôm thế này được chưa con?”


Cánh tay ông Lương vừa nới lỏng, Ngọc Anh mới thở phào một hơi sâu, cảm thấy dễ chịu hơn trước nhiều! Rồi đáp lại lời ba chồng: “Ba, đừng ôm nữa, không phải ba muốn hôn con sao? Rốt cuộc có hôn không?”


Ngọc Anh cũng muốn nhanh chóng để ba chồng hôn cho xong việc, nếu không sẽ bị ông hành hạ chết mất, vì bây giờ toàn thân ngày càng khó chịu hơn, cảm thấy quần lót của mình cũng đã ướt một mảng lớn rồi!


“Ba hôn con ngay, ba hôn con ngay!” Ông Lương nghe vậy vội nói, nói xong liền nhón gót chân lên, nếu không thì không với tới để hôn Ngọc Anh cao hơn ông nhiều như vậy được!


Ngọc Anh thấy vậy, vội vàng lại nhắm hai mắt đẹp lại, chuẩn bị sẵn sàng cho nụ hôn, lòng cũng theo đó mà căng thẳng lên, tim lại bắt đầu đập nhanh!


Đột nhiên, Ngọc Anh cảm thấy hai cánh môi mình bị miệng ông Lương chặn lại, lập tức cô căng thẳng đến toàn thân run rẩy một cái, rồi nhíu chặt mày, vì đã ngửi thấy mùi hôi miệng của ba chồng rồi. Trời ạ, mình còn chưa mở miệng ra nữa, đã ngửi thấy mùi hôi rồi, nếu mình mở miệng ra hôn ông, chẳng phải còn hôi hơn sao?


Ngọc Anh còn đang nghĩ ngợi, đã cảm thấy lưỡi ông Lương đang liều mạng chen vào giữa hai bờ môi đỏ mọng của mình, cho nên Ngọc Anh vẫn mím chặt môi, không cho lưỡi ông Lương chen vào trong miệng mình. Cũng không biết là Ngọc Anh sợ mùi hôi miệng của ba chồng, hay là không muốn hôn ông, tóm lại là không cho lưỡi ông Lương luồn vào trong miệng cô!


Cho nên nói nam nữ hôn nhau nhất định phải tình nguyện, chỉ cần một bên không muốn, vậy thì chuyện này rất khó thành công! Hai cha con bây giờ chính là như vậy, Ngọc Anh mím chặt môi không cho lưỡi ông Lương luồn vào trong miệng cô, cho nên mặc kệ ông Lương cố gắng thế nào, cũng đều vô ích!


Lưỡi ông Lương còn chưa luồn vào trong miệng Ngọc Anh, chỉ có đôi môi rộng của ông áp chặt lên hai bờ môi đỏ mọng của Ngọc Anh, ông đã cảm thấy môi cô có một mùi thơm thoang thoảng, có lẽ đó là mùi son môi.


Lúc này tâm trạng ông Lương vô cùng kích động, miệng mình cuối cùng cũng áp lên hai bờ môi đỏ mọng gợi cảm như vậy của Ngọc Anh rồi, bình thường chỉ có thể nhìn thôi, bây giờ lại bị miệng mình hôn lên rồi. Miệng cô vốn thuộc về Thành, không ngờ bây giờ mình làm ba chồng lại có được diễm phúc này, sao có thể không khiến ông kích động và phấn khích chứ?


Vì miệng Ngọc Anh thật sự quá xinh đẹp quá quyến rũ, bình thường lúc nói chuyện để lộ ra hai hàm răng, vừa đều đặn vừa trắng bóng, ông Lương chưa bao giờ thấy hàm răng nào đẹp như vậy, còn đẹp hơn mấy lần, trắng hơn mấy lần so với răng của mấy cô người mẫu quảng cáo kem đánh răng trên TV, bây giờ lại thuộc về mình rồi, cho nên ông Lương mới liều mạng đưa lưỡi cố sức chen vào trong môi cô, muốn dùng lưỡi liếm thử hai hàm răng trắng bóng đều đặn xinh đẹp bên trong môi cô.


Chỉ tiếc là Ngọc Anh lại mím chặt hai bờ môi, không cho lưỡi mình chen vào trong môi cô, lần này làm ông Lương sốt ruột.


Lúc này Ngọc Anh mím chặt hai bờ môi, cô vẫn luôn nhíu mày, vì cô cảm thấy hơi buồn nôn, hai bờ môi mình đã toàn là nước miếng của ba chồng rồi. Mình càng mím chặt môi, ba chồng càng cắn loạn môi mình, mới khiến môi mình dính đầy nước miếng bẩn của ba chồng, thà mở miệng ra cho lưỡi ông vào còn hơn?


Ngọc Anh đang thầm nghĩ chuẩn bị mở miệng ra, đột nhiên thấy lưỡi ông Lương đã công phá được phòng tuyến đầu tiên của mình, lưỡi ông vậy mà lại chen vào giữa hai bờ môi cô. Phản ứng theo bản năng, Ngọc Anh vội vàng nghiến chặt răng lại! Không cho lưỡi ông Lương đột phá phòng tuyến thứ hai.


Khi lưỡi ông Lương chen vào giữa môi Ngọc Anh, tuy lưỡi bị chặn bên ngoài răng, nhưng ông vẫn cảm thấy rất vui mừng, vì lưỡi cuối cùng cũng có thể liếm được hai hàm răng trắng bóng đều đặn xinh đẹp của Ngọc Anh rồi, lại còn cảm thấy trong miệng cô có một luồng hơi thơm tràn vào khoang miệng mình, điều này khiến ông Lương đã cảm thấy vô cùng vui sướng…


Cho nên lúc này ông Lương hai cánh tay ôm lấy lưng Ngọc Anh, khiến hai bầu ngực cao đầy đặn của cô ép chặt vào lồng ngực mình, vừa dùng đầu lưỡi liếm loạn xạ trên hai hàm răng trắng bóng của cô, đương nhiên, nước miếng của ông Lương cũng theo lưỡi tràn vào trong môi Ngọc Anh…


Ngọc Anh lập tức cảm thấy rất buồn nôn, ba chồng không những dùng đầu lưỡi ông liếm láp trên răng mình, mà còn mang cả nước miếng trong miệng ông vào trong môi mình nữa. May mà bị răng mình chặn ở bên ngoài, nếu không thì buồn nôn chết mất, cho nên Ngọc Anh vẫn luôn nhíu chặt mày.


Vốn dĩ nói nam nữ hôn nhau là một loại hưởng thụ, nhưng bây giờ Ngọc Anh lại cảm thấy vô cùng đau khổ, lại còn rất buồn nôn!


Ông Lương dường như hoàn toàn không muốn đột phá phòng tuyến thứ hai của Ngọc Anh, thấy ông vẫn say sưa dùng lưỡi liếm tới liếm lui trên hai hàm răng trắng bóng đều đặn của Ngọc Anh…


Hai cánh tay ngọc ngà trắng nõn như ngó sen của Ngọc Anh đặt trên vai ba chồng, cảm thấy hai bầu ngực ép vào lồng ngực ba chồng càng lúc càng tê dại khó chịu hơn, điều đáng tức nhất là một bàn tay ba chồng đang vuốt ve loạn xạ trên lưng mình, còn bàn tay kia lại đang vuốt ve mông mình. Những điều này còn chưa tính, điều khiến người ta cảm thấy buồn nôn hơn là nước miếng của ba chồng không ngừng tràn vào trong môi mình, tuy đã nghiến chặt răng, nhưng vẫn có chút nước miếng từ kẽ răng chảy vào trong miệng mình, cho nên lúc này Ngọc Anh ngày càng cảm thấy buồn nôn, mày cũng nhíu càng chặt hơn!


Đột nhiên, Ngọc Anh lại nhíu chặt mày một cái, vì có một luồng mùi hôi miệng cũng tràn vào trong miệng cô…


Trời ạ, cái này thật là hành hạ người ta quá mà, hay là thả lỏng răng cho lưỡi ông vào trong miệng mình đi, như vậy mình cũng bớt bị hành hạ hơn, để ông hôn xong sớm, nếu không chỉ tổ mất thời gian, chịu thêm hành hạ!


Ngọc Anh nghĩ đến đây, nhíu chặt mày một cái, rồi thả lỏng răng ra, lập tức thấy một cái lưỡi luồn vào trong miệng, cô đương nhiên biết đó là lưỡi ba chồng, lại còn một luồng mùi hôi miệng cũng đồng thời tràn vào trong miệng cô…


Trời ạ, cái mùi này thật sự không chịu nổi, hôi quá! Còn chưa đợi Ngọc Anh phản ứng lại, lại cảm thấy một luồng nước miếng tràn vào trong miệng mình, lập tức Ngọc Anh cảm thấy một trận buồn nôn, theo bản năng hạ cánh tay đang đặt trên vai ba chồng xuống, rồi dùng hai lòng bàn tay chống vào hai bên vai ba chồng, ra sức muốn đẩy cơ thể ông ra.


Nhưng hai cánh tay ông Lương ôm chặt lấy lưng cô, mặc kệ cô cố sức thế nào, cũng không đẩy được cơ thể ông ra.


Mùi hôi miệng và nước miếng trong khoang miệng đã khiến Ngọc Anh khó có thể chấp nhận rồi, ngay sau đó là lưỡi cô cũng bị lưỡi ba chồng cuốn lấy. Khoang miệng chỉ có bấy nhiêu thôi, muốn né tránh cũng không thể được, lại đẩy không ra cơ thể ba chồng, lần này làm Ngọc Anh sốt ruột, chỉ thấy cô đột nhiên mở mắt ra, vừa trừng mắt nhìn ba chồng, vừa liều mạng lắc đầu, cổ họng còn phát ra tiếng phản đối ư ử, ý bảo ba chồng, đừng mà, đừng mà!


Nhưng lúc này ông Lương đã nếm được vị ngọt rồi, sao có thể dễ dàng từ bỏ như vậy chứ? Chỉ thấy ông hai tay ôm chặt lấy lưng Ngọc Anh, hai bờ môi rộng cũng áp chặt lên hai bờ môi đỏ mọng quyến rũ của Ngọc Anh, lưỡi trong khoang miệng thơm tho của cô liếm loạn xạ, thỉnh thoảng còn quấn lấy lưỡi thơm của Ngọc Anh khuấy đảo…


Còn Ngọc Anh thì sao, cả thân thể mềm mại bị ba chồng ôm chặt trong lòng, hai bờ môi đỏ mọng bị miệng rộng của ba chồng chặn lại, mặc kệ cô giãy giụa và phản đối thế nào, cũng đều vô ích, lưỡi lại thỉnh thoảng bị lưỡi ba chồng quấn lấy, điều khiến người ta cảm thấy buồn nôn nhất là nước miếng của ba chồng không ngừng được đưa vào trong miệng cô, cho nên cổ họng cô không ngừng phát ra tiếng phản đối ư ử.


Ông Lương tuy cảm thấy diễm phúc không nhỏ, có thể hôn con dâu xinh đẹp như Ngọc Anh, nhưng vẫn cảm thấy rất tốn sức, một là Ngọc Anh không mấy phối hợp, hai là cứ nhón gót chân hôn Ngọc Anh như vậy, khiến ông có chút lực bất tòng tâm!


Đột nhiên, miệng ông Lương rời khỏi hai bờ môi đỏ mọng của Ngọc Anh, điều này khiến Ngọc Anh vô cùng vui mừng, liền vội vàng quay mặt đi, rồi cúi đầu nhổ nước miếng trong miệng xuống đất. Mới thở phào một hơi sâu, lòng lại thắc mắc, sao ba chồng lại đột nhiên từ bỏ vậy chứ?


Thật ra ông Lương hoàn toàn không muốn từ bỏ, cũng có thể nói là ngậm bồ hòn làm ngọt, có khổ mà không nói ra được!


“Ba, ba mau buông con ra đi?” Ngọc Anh tưởng ba chồng đã hôn xong rồi, liền vội vàng yêu cầu ông buông cơ thể mình ra.


Ông Lương thấy sự việc đã đến nước này, nếu còn muốn hôn Ngọc Anh nữa, cũng là không thể, ai bảo mình vừa rồi sao lại không kiên trì được chứ? Cho nên đành làm người tốt thuận nước đẩy thuyền, buông cơ thể Ngọc Anh ra!


Ngọc Anh thấy ba chồng buông mình ra, lập tức đưa tay về phía bàn, chộp lấy ly nước lọc nâng lên uống một ngụm lớn, rồi súc miệng, lại nhổ nước trong miệng vào thùng rác bên cạnh! Mới cảm thấy trong miệng đỡ khó chịu hơn.


“Xin lỗi con, Ngọc Anh!” Ông Lương đương nhiên biết mình có mùi hôi miệng, cũng biết vừa rồi đưa vào miệng Ngọc Anh rất nhiều nước miếng, thấy Ngọc Anh vội vàng súc miệng, cho nên có chút lúng túng xin lỗi cô.


“Thôi được rồi, không sao rồi!” Ngọc Anh vừa nhíu mày nói, vừa dùng khăn giấy lau môi! Nhưng lòng cô vẫn đang thắc mắc, sao ba chồng lại đột nhiên từ bỏ vậy chứ?


“Ngọc Anh, vừa rồi có kích thích không con?” Ông Lương vẫn không nhịn được cẩn thận hỏi cô.


Nói thật, vừa rồi tuy cảm thấy buồn nôn khó chịu, nhưng lòng Ngọc Anh vẫn cảm thấy có chút kích thích, vì miệng cô bình thường chỉ bị chồng là Thành hôn qua, vừa rồi lại bị người đàn ông thứ hai hôn, mà người đàn ông này lại là ba chồng mình, đương nhiên sẽ cảm thấy rất kích thích, nhưng sao có thể nói với ba chồng được chứ?


“Bị mùi hôi miệng của ba làm cho chết ngạt rồi, còn kích thích gì nữa? Lần sau tuyệt đối không cho ba hôn môi nữa!” Ngọc Anh mặt mày không vui nói.


Ông Lương nghe vậy lại tỏ vẻ lúng túng, rồi lại cẩn thận hỏi Ngọc Anh: “Ngọc Anh, vậy… vậy chúng ta tiếp theo làm gì đây con?”


“Ba, ba mau lau miệng đi, ghê chết đi được!” Ngọc Anh không để ý đến lời ba chồng, mà nhíu mày nói với ông.


“Ồ!” Ông Lương vừa đáp một tiếng, vừa định dùng lòng bàn tay lau nước miếng trên miệng.


“Dùng khăn giấy đi! Nè!” Ngọc Anh thấy ba chồng lại định dùng tay lau miệng, liền vội đưa cho ông mấy tờ khăn giấy!


Ông Lương nghe vậy mặt già lại đỏ bừng, rồi nhận lấy khăn giấy Ngọc Anh đưa cho, đang định đặt lên miệng lau, lại đột nhiên dừng lại!


“Sao vậy ba?” Ngọc Anh thấy vậy, liền theo bản năng hỏi ông.


“Ba không nỡ lau!” Ông Lương buột miệng nói ra.


“Tại sao?” Ngọc Anh vội hỏi.


Mặt già của ông Lương lại đỏ bừng, rồi ngập ngừng nói: “Ngọc… Ngọc Anh, miệng… miệng ba toàn là… là nước miếng của con, ba thật sự không nỡ lau đi…”


Ngọc Anh nghe vậy lập tức xấu hổ mặt đỏ bừng, rồi lườm ba chồng một cái nói: “Ba, ba có dơ không vậy? Mau lau sạch đi!”


Ông Lương có lẽ sợ Ngọc Anh tức giận, đành cầm khăn giấy lau sạch nước miếng trên miệng!



==================== Chương 108 ====================

Chương 108: Tôi lúng túng


Thành ngồi trong văn phòng, cả buổi chiều lòng dạ rối bời, không tập trung làm việc được. Đầu óc anh cứ luẩn quẩn nghĩ về chuyện tối nay Ngọc Anh một mình đi mừng sinh nhật ba chồng. Anh tự hỏi không biết hai người họ sẽ làm gì, nói chuyện gì với nhau.


Khó khăn lắm mới đến giờ tan làm, Thành định nhắn tin hỏi Ngọc Anh đã gặp ba chưa, nhưng lại thôi. Anh không muốn làm phiền thế giới riêng của hai người họ tối nay, sợ Ngọc Anh giận lại không đi nữa thì phiền. Thay vào đó, anh gọi điện cho mẹ vợ là bà Diễm, nói không cần đón bé Bông, anh sẽ đón con thẳng từ nhà trẻ về nhà ngoại.


Bà Diễm đang nấu ăn trong bếp, nghe vậy thì vui vẻ đồng ý. Thành lái xe đến nhà trẻ đón bé Bông rồi đưa con về nhà bà Diễm.


Cửa mở, bà Diễm mặc chiếc đầm dài ôm sát người màu xám nhạt, tôn lên vóc dáng cao ráo với những đường cong gợi cảm, đặc biệt là vòng một đầy đặn dường như còn nảy nở hơn cả Ngọc Anh. Bà niềm nở chào đón Thành. Bé Bông thấy bà ngoại liền lao vào lòng bà. Thành nhìn dáng người của mẹ vợ không khác Ngọc Anh là mấy, bất giác lại nghĩ đến cảnh vợ mình đang ở cùng ba chồng trong một khách sạn nào đó.


“Thành, con vào nhà đi chứ, đứng ngây ra đó làm gì?” Bà Diễm thấy Thành đứng tần ngần ngoài cửa liền giục.


Thành bước vào nhà, hỏi thăm sức khỏe ba vợ. Ông Hùng vẫn nằm trong phòng, sức khỏe có vẻ yếu đi. Thành vào thăm ông một lát rồi ra ngoài. Bà Diễm bận rộn trong bếp, còn bé Bông chơi trong phòng khách.


Thành vào phòng ba vợ, đỡ ông ngồi dậy. Ông Hùng hỏi thăm Ngọc Anh sao không đến. Thành lại nói dối là Ngọc Anh bận việc công ty, trong lòng lại nghĩ đến chuyện vợ đang “bận” mừng sinh nhật ba chồng với mối quan hệ không bình thường của họ. Nhìn ba vợ nằm trên giường, rồi nghĩ đến cảnh vợ mình đang ở bên ba chồng, lòng Thành rối bời, không biết nên thương cảm cho ba vợ hay ghen tị với ba mình.


Ông Hùng tỏ vẻ không vui khi nghe Ngọc Anh không đến, còn trách móc con gái không quan tâm. Thành lại phải lựa lời an ủi, nói đỡ cho vợ. Ông Hùng lại quay sang trách ba của Thành sao lâu rồi không đến thăm ông. Thành thầm nghĩ ba vợ dạo này sao đổi tính, hay cằn nhằn, có lẽ do nằm bệnh lâu ngày nên sinh cáu kỉnh.


Đúng lúc đó, bà Diễm bưng cơm vào cho ông Hùng. Bà nói Thành ra ăn cơm trước. Thành thấy ba vợ đã có cơm ăn liền yên tâm theo mẹ vợ ra phòng ăn. Trên bàn bày toàn những món Thành thích, anh vui vẻ khen mẹ vợ nấu ăn ngon hơn cả Ngọc Anh. Bà Diễm nghe vậy thì cười vui, nói rằng Ngọc Anh nấu ăn cũng là do bà dạy. Thành lại nịnh thêm, khen bà Diễm “gừng càng già càng cay”, ý nói kỹ thuật nấu ăn, nhưng cũng không quên khen bà trẻ đẹp. Bà Diễm nghe khen thì mặt thoáng đỏ, có chút ngượng ngùng nhưng trong lòng lại vui.


Thành hỏi thăm chuyện chăm sóc ông Hùng, tỏ ý ái ngại vì bà Diễm vất vả. Bà Diễm thở dài, nói ông Hùng ngày càng yếu, lại còn cố chấp không chịu đi bệnh viện. Bà than phiền ông Hùng dạo này tính tình càng lúc càng khó chịu, hay cáu gắt. Thành tỏ vẻ thông cảm với nỗi khổ của mẹ vợ.


Thấy không khí có vẻ trùng xuống, bà Diễm chủ động lái sang chuyện khác. Thành chợt nảy ra ý định tối nay ngủ lại nhà mẹ vợ để tiện chăm sóc ông Hùng, cũng là cái cớ để không phải về nhà đối mặt với sự trống vắng và những suy nghĩ về Ngọc Anh và ba mình. Anh ngỏ lời với bà Diễm.


Bà Diễm nghe vậy có chút ngạc nhiên, nhưng khi nghe lý do Thành muốn ở lại để chăm sóc ba vợ thì bà thở phào nhẹ nhõm và đồng ý. Bà còn định gọi điện báo cho Ngọc Anh, nhưng Thành vội ngăn lại, nói lát nữa sẽ tự nhắn tin cho vợ, vì anh biết giờ này Ngọc Anh đang “bận”.


Ăn cơm xong, bà Diễm dọn dẹp, còn Thành ra phòng khách chơi với bé Bông. Bà Diễm nói tối nay Thành cứ ngủ ở phòng cũ của Ngọc Anh, rồi bà đi chuẩn bị chăn nệm.


Thành đang chơi với con gái thì đột nhiên buồn tiểu. Anh dặn con chơi một mình rồi đi về phía nhà vệ sinh cuối hành lang. Đến cửa, anh cứ thế đẩy cửa bước vào…


“Á…” Tiếng hét thất thanh của bà Diễm vang lên từ bên trong.


“Á…” Thành cũng hét lên kinh hãi! Anh sững sờ nhìn thấy bà Diễm đang đứng tắm trong nhà vệ sinh, hoàn toàn khoả thân, lại còn quay mặt về phía anh. Bị bất ngờ, bà hét lên một tiếng, quên cả che đi những bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể, mặt mày hoảng hốt nhìn Thành.


Thành như chết đứng, mắt dán chặt vào cơ thể trần trụi trắng nõn của mẹ vợ, đầu óc trống rỗng!


“Mau đóng cửa lại cho tôi…” Bà Diễm là người hoàn hồn trước, thấy Thành đứng ngây người ở cửa, cả gương mặt thanh tú lập tức đỏ bừng, bà vội dùng hai tay che ngực và vùng tam giác phía dưới bụng, quát lên!


Thành lúc này mới bừng tỉnh, hồn bay phách lạc, trong đầu chỉ còn hai chữ “Xong rồi, xong rồi!”. Anh vội vàng đóng sầm cửa nhà vệ sinh lại! Đứng chết trân ngoài cửa không biết phải làm sao, không ngờ mẹ vợ lại đang tắm trong đó? Phen này xong thật rồi!


Thành toàn thân tê dại quay về phòng khách, cảm thấy hai chân mềm nhũn, ngồi phịch xuống ghế sofa. Lòng thầm nghĩ sao lại gặp phải chuyện khó xử thế này, lát nữa mẹ vợ ra ngoài, biết đối mặt với bà thế nào đây? Chẳng phải sẽ xấu hổ chết đi được sao?


Lại nghĩ không biết bà Diễm có giận không? Lúc này chắc bà vừa giận vừa xấu hổ lắm, ra khỏi nhà vệ sinh có mắng mình không?


Lòng Thành càng lúc càng căng thẳng và sợ hãi, có chút đứng ngồi không yên! Nhưng lại nghĩ bà Diễm cũng thật là, tắm trong nhà vệ sinh sao không khoá trái cửa lại chứ?


Trong đầu Thành lại bất giác hiện lên hình ảnh cơ thể trắng nõn mịn màng của mẹ vợ. Trời ạ, mẹ vợ đã ngoài năm mươi rồi, mà vóc dáng không hề thay đổi, vẫn đầy đặn quyến rũ. Đặc biệt là làn da bà, trắng hơn tuyết, mịn như ngọc. Hai bầu vú trắng nõn của bà còn đầy đặn, nở nang hơn cả Ngọc Anh. Nhất là vùng tam giác dưới bụng bà, đám lông mu rậm rạp đen nhánh còn um tùm hơn cả của Ngọc Anh. Trời ạ, Thành nghĩ thôi đã thấy mặt nóng ran tim đập, vì anh thích nhất là phụ nữ có lông mu rậm rạp, đám lông mu rậm rạp ở vùng tam giác của mẹ vợ đúng là gu của anh!


Nghĩ tới nghĩ lui, “cái đó” trong quần Thành lại tự dưng dựng đứng lên. Trời ạ, sao mình lại có phản ứng như vậy với mẹ vợ chứ? Mình đang xúc phạm mẹ vợ sao, mình còn là người không vậy? Bà ấy là mẹ vợ mình mà? Nghĩ đến đây, Thành đưa tay tát mạnh vào mặt mình một cái, mới tỉnh táo lại được. Nhưng tiếp theo lại là sự hoảng sợ và bất an, cả trái tim đập loạn xạ, trong đầu chỉ nghĩ: làm sao đối mặt với mẹ vợ đây?


Đang lúc lòng dạ không yên, Thành nghe thấy tiếng động trong hành lang, biết là bà Diễm đã tắm xong ra khỏi nhà vệ sinh. Lập tức anh căng thẳng đến tim muốn nhảy ra khỏi lồng ngực! Mẹ vợ có giận không? Có mắng mình không? Có nghĩ mình vừa rồi cố ý không? Xong rồi, hình tượng tốt đẹp mình gây dựng trước mặt mẹ vợ bấy lâu nay coi như tan thành mây khói!


Cả trái tim Thành như thắt lại, nghe tiếng dép bà Diễm đi về phía phòng khách, anh căng thẳng đến nín thở, nào dám ngẩng đầu nhìn bà, chỉ biết cúi gằm mặt, như đứa trẻ phạm lỗi lớn chờ người lớn mắng!


Nhưng chỉ nghe tiếng bước chân bà Diễm đi thẳng về phía ban công trước phòng khách. Thành theo bản năng ngẩng đầu liếc trộm bóng lưng bà đang đi về phía ban công. Chỉ thấy bà Diễm mặc một bộ đồ ngủ ngắn tay ngắn quần bằng lụa màu xanh nhạt mỏng manh. Nhìn từ phía sau, vóc dáng bà yêu kiều cao ráo, lồi lõm quyến rũ, không thua gì Ngọc Anh, bởi vì trên người bà toát ra một vẻ đẹp đằm thắm mà Ngọc Anh không có được! Mà đôi cánh tay ngọc lộ ra khỏi bộ đồ ngủ ngắn tay tròn trịa trắng nõn như ngó sen, đôi chân dài lộ ra khi mặc quần đùi thon thả đều đặn, trắng mịn mượt mà, trên đôi đùi trắng nõn tròn trịa đầy đặn không có một chút tì vết nào, còn đôi bắp chân thẳng tắp trắng nõn mịn màng. Bà Diễm thường mặc đồ khá kín đáo, Thành bình thường rất khó thấy bà mặc quần đùi, nếu không phải tối nay ngủ lại nhà mẹ vợ, anh tuyệt đối không có cơ hội nhìn thấy bà mặc đồ ngủ ngắn, mà còn được chiêm ngưỡng đôi chân dài trắng nõn mịn màng quyến rũ lộ ra của bà.


Hai tay bà Diễm bưng một cái thau, Thành biết trong thau là quần áo lót và quần áo ngoài bà vừa thay ra khi tắm, chuẩn bị ra ban công giặt! Nhưng anh có chút thắc mắc, sao mẹ vợ không trách mắng mình? Mà lại bưng thau đi thẳng ra ban công vậy?



==================== Chương 109 ====================

Chương 109: Rạp chiếu phim tình nhân

Tuy bà Diễm tạm thời không trách mắng Thành, nhưng lòng anh vẫn thấp thỏm không yên. Ngồi trên ghế sofa cảm thấy vô cùng khó xử, càng nghĩ càng thấy ngượng ngùng. Nếu cứ tiếp tục như vậy, anh sẽ phát điên mất. Anh thà để mẹ vợ mắng mình vài câu, chửi mình vài tiếng, như vậy có khi anh lại thấy dễ chịu hơn! Nếu không thật sự sẽ phát điên mất!


Lúc này Thành đã đứng ngồi không yên rồi, hay là chủ động xin lỗi mẹ vợ trước đi, thành khẩn nhận lỗi, chống cự bị nghiêm trị, đạo lý này anh vẫn hiểu! Nếu không cứ ngồi mãi thế này, anh thật sự sẽ phát điên mất!


Thành cắn răng, hạ quyết tâm, rồi đứng dậy khỏi ghế sofa, mặt dày đi về phía ban công. Nhưng vừa đến cửa ban công, cả trái tim lại bất giác thắt lại, thấy bà Diễm đang đứng nghiêng người về phía anh giặt quần áo trước bồn giặt.


Thành dựa vào cửa kính lùa, cả trái tim như treo lơ lửng, mấp máy môi muốn mở lời, nhưng lại không biết nói gì? Cuối cùng anh vẫn nhắm mắt làm liều, nói với giọng rụt rè khe khẽ: “Má…”


“Hử?” Bà Diễm không quay mặt nhìn Thành, vừa dùng hai bàn tay trắng nõn vò quần áo, vừa khẽ đáp một tiếng.


“Má, vừa rồi… vừa rồi con không cố ý…” Thành đành mặt dày ngập ngừng giải thích với mẹ vợ.


“Biết rồi!” Bà Diễm nói gọn lỏn hai chữ!


A, mẹ vợ hiểu cho mình rồi, biết mình không cố ý, lập tức, cả trái tim Thành như trút được gánh nặng. Vừa rồi cơ thể anh như bị một tảng đá lớn đè đến không thở nổi, bây giờ đột nhiên cảm thấy nhẹ bẫng, cho nên anh lại vội vàng giải thích với mẹ vợ: “Má, vừa rồi con mắc tiểu quá, cho nên mới…”


“Thôi được rồi, đừng giải thích nữa, má không trách con, là má không khoá trái cửa nhà vệ sinh, không trách con được…” Bà Diễm có lẽ sợ Thành nói tiếp sẽ lúng túng, nên vội vàng ngăn lời anh lại nói.


Thành nghe vậy lại thở phào một hơi, rồi liếc trộm gò má của mẹ vợ, thấy má bà ửng hồng, anh biết lúc này lòng bà Diễm cũng vô cùng xấu hổ. Cũng phải thôi, trong nhà vệ sinh bị con rể nhìn thấy toàn thân trần trụi, ai mà không thấy xấu hổ chứ, huống chi bà Diễm còn là người có học thức, giữ thể diện nữa.


“Má, thật sự xin lỗi má, con xin lỗi má.” Thành muốn giải tỏa cảm giác xấu hổ trong lòng mẹ vợ, nên vẫn rất thành khẩn xin lỗi bà.


“Thành, không phải con mắc tiểu sao? Sao còn chưa đi vệ sinh?” Không ngờ mặt bà Diễm lại càng đỏ hơn!


“Má, vừa rồi bị doạ sợ đến nín luôn rồi…” Thành buột miệng nói ra, sự thật đúng là như vậy!


“Má đáng sợ lắm sao?” Bà Diễm nghe vậy hỏi với giọng không vui.


“Không không không, má rất đẹp mà, lại còn rất ưa nhìn nữa…” Thành thấy mẹ vợ có vẻ hơi giận, liền vội vàng buột miệng nói với bà, cho nên lời anh nói cũng không qua suy nghĩ mà nói thẳng ra, nói xong lập tức hối hận, vì anh lập tức nghĩ đến lời mình nói không ổn chút nào, cái gì gọi là “lại còn rất ưa nhìn?”


Quả nhiên, bà Diễm nghe lời Thành nói, lập tức cả gương mặt thanh tú trang nhã đỏ bừng lên, lại thấy bà xấu hổ cắn môi dưới, rồi trong sự xấu hổ mang theo giọng điệu oán trách nói: “Thành, con nói bậy bạ gì đó?”


“Má, con… con…” Thành lập tức không biết phải nói gì nữa, cuối cùng mới thốt ra được mấy chữ: “Con không có ý đó…”


“Vậy là ý gì?” Bà Diễm nghe vậy cũng buột miệng hỏi một câu.


“Con… con…” Thành lập tức bị hỏi đến cứng họng, rồi mặt tỏ vẻ lúng túng.


“Thành, má hỏi con, con thấy hết rồi hả?” Bà Diễm thấy vẻ lúng túng của Thành, đột nhiên gương mặt thanh tú trang nhã đỏ bừng, hỏi anh với giọng xấu hổ khe khẽ.


“Dạ!” Thành đáp một tiếng, vì anh không muốn nói dối mẹ vợ. Nếu nói với bà không thấy gì cả, mẹ vợ chắc chắn sẽ không tin. Lúc đó anh đẩy cửa nhà vệ sinh vào, bà Diễm đang đứng trần trụi quay mặt về phía anh, mà lúc đó hai mắt anh cũng dán chặt vào cơ thể trắng nõn của mẹ vợ, điều này bà Diễm cũng biết! Cho nên anh đành thừa nhận!


Bà Diễm nghe vậy gương mặt thanh tú trang nhã lại đỏ bừng, rồi xấu hổ lí nhí nói với anh: “Chuyện này không được nói cho bất kỳ ai biết, tốt nhất là giữ kín trong bụng cho má!”


“Má, con biết, con biết mà!” Thành mặt mày lúng túng vội vàng đáp.


“Thôi được rồi, con ra chơi với bé Bông đi!” Bà Diễm vẫn mặt mày xấu hổ nói với anh.


“Dạ, dạ! Vậy má cứ từ từ giặt, con ra chơi với bé Bông!” Thành vừa nói vừa lúng túng quay về phòng khách, rồi chơi với bé Bông, nhưng anh lại thường xuyên lơ đãng, vì trong đầu anh cứ bất giác hiện lên hình ảnh cơ thể trắng nõn mịn màng của mẹ vợ, hai bầu vú trắng nõn đầy đặn nở nang kia, còn có vùng tam giác khiến anh mê mẩn nhất với đám lông mu đen nhánh rậm rạp kia nữa…


Trời ạ, mình sao thế này? Thành vội vàng định thần lại, lòng lập tức cảm thấy hoang mang, bà ấy là mẹ vợ mình mà? Cũng là mẹ của Ngọc Anh, sao mình lại có thể xúc phạm bà như vậy chứ? Lập tức anh cảm thấy xấu hổ.


“Thành, nghỉ ngơi sớm đi con!” Đúng lúc này, bà Diễm có lẽ đã giặt xong quần áo phơi khô rồi, liền đi vào phòng khách, nói với Thành xong, lại cúi người bế bé Bông lên nói: “Cục cưng, ngủ với bà ngoại nha, mai còn phải đi nhà trẻ nữa…”


“Dạ dạ, đi ngủ thôi…” Bé Bông vui vẻ nép vào lòng bà ngoại nói.


Bà Diễm bế bé Bông về phòng mình, vì bà đã ngủ riêng với ông Hùng nhiều năm rồi, có lẽ ngủ một mình cảm thấy cô đơn, nên thích đón cháu ngoại về nhà ngủ cùng cho vui!


Thành nhìn mẹ vợ bế bé Bông đi ngủ, lòng lại thoáng hoảng loạn, vì vừa rồi lúc bà Diễm bế bé Bông, anh lại không nhịn được len lén nhìn bà, vì trước đây chưa bao giờ như vậy!


Thành thật sự cảm thấy lòng dạ không yên, lại quên mất chuyện Ngọc Anh đang cùng ba mình đón sinh nhật rồi, mà trong đầu anh lại toàn là hình ảnh cơ thể trần trụi trắng nõn của mẹ vợ…


Lau sạch miệng xong, ông Lương vẫn hỏi Ngọc Anh tiếp theo làm gì?


“Ba, không phải ba muốn con đi xem phim với ba sao?” Ngọc Anh hỏi ngược lại ba chồng.


“Đúng đúng đúng, xem phim, xem phim!” Ông Lương nghe vậy vội vàng vui vẻ nói.


“Vậy mình đi xem phim đi ba! Dù sao cũng còn sớm mà!” Thật ra Ngọc Anh trước đây rất thích xem phim, sau này sinh bé Bông xong, không có thời gian đi rạp xem phim nữa, tính ra cũng hơn ba năm rồi chưa xem phim, tối nay cũng là cơ hội, vừa hay ba chồng cũng muốn xem phim, cho nên thuận nước đẩy thuyền đồng ý với ông. Vả lại hôm nay là sinh nhật ba chồng, nguyện vọng này của ông cũng nên giúp ông thực hiện, ông còn chưa xem phim 3D, dẫn ông đi mở mang tầm mắt cũng tốt!


“Ừ ừ, vậy mình đi bây giờ đi con!” Ông Lương vui vẻ nói.


“Đi thôi ba!” Ngọc Anh vừa chỉnh lại quần áo, vừa nói với ba chồng, rồi cầm lấy chiếc túi xách đặt trên ghế sofa, đi trước ra khỏi phòng riêng.


Còn ông Lương lại vội vàng lon ton đi theo sau…


Lúc này Ngọc Anh và ông Lương đang ngồi trong một rạp chiếu phim sang trọng ở thành phố xem phim. Vì rạp chiếu phim bây giờ hầu như đều là ghế đôi dành cho tình nhân, cho nên Ngọc Anh và ông Lương giống như một cặp tình nhân ngồi trên ghế đôi. Hơn nữa họ còn ngồi ở hàng cuối cùng, mà trong rạp chiếu phim hầu như không có mấy người, chỉ có lác đác vài cặp nam nữ, đoán chừng những cặp nam nữ này không phải là tình nhân thì cũng là người yêu!


Lúc mới vào rạp chiếu phim, ông Lương đã bị cách trang trí sang trọng như vậy làm cho kinh ngạc. Rạp chiếu phim ngày xưa đâu có sang trọng thế này. Lại thấy cả rạp đều là những khoang ghế đôi có lưng tựa đặc biệt cao, nếu ngồi trong khoang ghế đôi, thì không liên quan gì đến các khoang khác, giống như những phòng riêng nhỏ độc lập vậy!


Ông Lương thấy vậy mặt lập tức loé lên vẻ vui mừng. Ông đột nhiên nhớ đến ông bạn già tên Lưu ở quê, vì ông ấy hiểu biết rộng, con gái con rể đều ở thành phố, cho nên thường xuyên đi lại trong thành phố, tin tức đặc biệt nhanh nhạy, thường hay ngồi dưới gốc cây đa đầu làng nói mấy tin tức vỉa hè ông nghe ngóng được từ thành phố. Có lần nghe ông ấy nói, rạp chiếu phim ở thành phố bây giờ hầu như đều là ghế đôi tình nhân, lại còn thiết kế những phòng riêng nhỏ, tiện cho các cặp tình nhân tình tứ thể hiện tình cảm trong phòng riêng, thậm chí có cặp còn làm “chuyện ấy” ngay trong phòng riêng nữa. Lúc đó ông Lương nghe thấy còn không tin lời ông ấy nói, tưởng ông ấy đang khoác lác? Nhưng bây giờ nhìn thấy, liền hoàn toàn tin rồi! Cho nên mặt ông mới lộ vẻ vui mừng như vậy! Thầm nghĩ không biết có phải Ngọc Anh cố ý dẫn mình đến rạp chiếu phim tình nhân thế này xem phim không?


“Rạp chiếu phim đẹp quá?” Ông Lương xem xong, liền không nhịn được buột miệng nói ra.


Ngọc Anh thấy vẻ mặt kinh ngạc của ba chồng, lòng cũng vui, ba chồng chưa bao giờ đến rạp chiếu phim hiện đại, tối nay dẫn ông đến mở mang tầm mắt cũng là đúng rồi. Đã sáu mươi tuổi rồi, không dẫn ông đi xem, sau này sợ nhắm mắt xuôi tay rồi cũng không biết có loại rạp chiếu phim như thế này! Cho nên Ngọc Anh liền mỉm cười.


“Ngọc Anh, sao không có ai hết vậy con?” Đột nhiên, ông Lương mặt mày nghi hoặc hỏi Ngọc Anh, rồi lại tự lẩm bẩm một câu: “Lại còn tối om thế này nữa!”


Thật ra trong rạp chiếu phim có lác đác vài cặp nam nữ ngồi, chẳng qua lưng tựa mỗi khoang ghế khá cao, họ lại đang đứng ở hàng cuối cùng ngoài cửa, đương nhiên là không nhìn thấy ai rồi!


“Ba, đừng nói nữa, mình tìm chỗ ngồi đi ba!” Ngọc Anh có lẽ sợ bị mấy cặp nam nữ đang ngồi kín đáo trong các khoang ghế nghe thấy, nên khẽ nói với ba chồng.


“Vậy… vậy mình ngồi hàng này đi con!” Ông Lương nghe lời Ngọc Anh xong, liền nhìn đông ngó tây một lượt, rồi chỉ vào hàng ghế khoang cuối cùng bên cạnh nói với Ngọc Anh.


“Ba, sao không ngồi phía trước một chút ạ?” Ngọc Anh có chút không hiểu hỏi.


“Phía sau yên tĩnh hơn, không bị người khác làm phiền, hehe…” Ông Lương thuận miệng nói với Ngọc Anh.


Ngọc Anh nghe vậy gương mặt xinh đẹp tinh tế liền đỏ bừng, vì chỉ có cô tự mình biết rõ nhất, tại sao cô lại dẫn ba chồng đến rạp chiếu phim tình nhân thế này xem phim!


Thật ra lúc ở trong phòng riêng quán trà, khi ba chồng đề nghị muốn cô đi xem phim cùng ông, trong đầu cô đã có dự tính rồi. Hôm nay là sinh nhật ba chồng, hay là cho ông một bất ngờ khó quên suốt đời, dẫn ông đến rạp chiếu phim tình nhân xem phim, dựa vào tính cách sốt sắng thường ngày của ba chồng đối với mình, ông ở trong phòng riêng tình nhân chắc chắn sẽ không kìm lòng được với mình đâu, hay là cứ ở trong phòng riêng… Ngọc Anh nghĩ đến đây, cảm thấy đặc biệt kích thích! Cho nên liền hạ quyết tâm dẫn ba chồng đến rạp chiếu phim tình nhân này!


Lúc này nghe ông Lương nói vậy, Ngọc Anh liền đỏ mặt, vậy mà cũng đồng ý: “Dạ, ba thích yên tĩnh, vậy mình ngồi hàng cuối này đi ba!”


Ông Lương thấy Ngọc Anh đồng ý, gương mặt già nua lại lộ vẻ vui mừng khôn xiết, rồi liền theo Ngọc Anh đến trước hàng ghế khoang đôi cuối cùng dựa về phía nam nhất.


“Ba, hay là mình mỗi người ngồi một khoang đi ba!” Ngọc Anh đột nhiên nói với ba chồng, cô là người phụ nữ vô cùng thông minh, nói với ba chồng như vậy cũng có lý do của cô, một là ngồi riêng với ba chồng cũng thể hiện sự tôn nghiêm của bản thân. Hai là muốn thử xem ba chồng rốt cuộc có đồng ý ngồi riêng không!


“Ngọc Anh, sao lại phải ngồi riêng chứ? Không phải đã nói con đi xem phim cùng ba sao? Mình ngồi chung đi con!” Ông Lương lập tức không đồng ý.


Đây cũng là chuyện Ngọc Anh có thể đoán trước được, đề nghị ngồi riêng với ba chồng cũng là lời nói khách sáo của cô, nếu không ba chồng sẽ tưởng cô là người phụ nữ lẳng lơ, sau này trước mặt ông cũng không còn tôn nghiêm nữa. Lúc này thấy ba chồng không đồng ý ngồi riêng rồi, cũng đành làm người tốt thuận nước đẩy thuyền: “Vậy… vậy thôi được rồi…”


Ông Lương thấy Ngọc Anh đồng ý, lập tức cười toe toét nói: “Ngọc Anh, mình ngồi chung xem có tốt hơn không, hehe…”


Ngọc Anh đương nhiên biết tâm tư của ba chồng là gì rồi, chỉ có mặt đỏ bừng, rồi liền im lặng ngồi xuống ghế sofa bọc nệm mềm trong khoang ghế đôi, cô cũng không ngồi giữa, mà ngồi lệch sang một bên. Đến kẻ ngốc cũng biết cô đang chừa chỗ bên kia cho ba chồng rồi!


Ông Lương thấy vậy, mặt lại lộ vẻ vui mừng khôn xiết, rồi liền ngồi xuống sát bên cạnh Ngọc Anh.


Lúc này Ngọc Anh cảm thấy có chút xấu hổ, mình lại có thể dẫn ba chồng đến rạp chiếu phim tình nhân thế này xem phim, nhưng nghĩ lại vẫn bất giác cảm thấy đặc biệt kích thích.


“Ngọc Anh…” Ông Lương quay mặt nhìn gò má trắng nõn tinh tế của Ngọc Anh, rồi khẽ gọi một tiếng.


“Dạ?” Ngọc Anh theo bản năng quay mặt nhìn ba chồng.


“Chỗ này thật thoải mái, không biết mấy giờ phim bắt đầu?” Ông Lương như đang cố tìm chuyện để nói với Ngọc Anh.


Ngọc Anh biết ba chồng xem phim là giả, muốn mình ở bên ông mới là thật, người phụ nữ thông minh sẽ không vạch trần, cho nên liền khẽ nói: “Ba, tám giờ đúng bắt đầu đó ba!”


“Ồ, còn mười mấy phút nữa!” Ông Lương nghe vậy liền lấy điện thoại ra xem giờ nói.


“Dạ!” Ngọc Anh đáp một tiếng, rồi liền lấy điện thoại ra mở Zalo lướt bảng tin, cúi đầu xem, để giết thời gian!


Còn ông Lương lại không rành chơi điện thoại lắm, tuy điện thoại cũng có Zalo, nhưng đến giờ, bạn bè chỉ có Thành và Ngọc Anh hai người!


Thấy Ngọc Anh chỉ lo cúi đầu xem điện thoại, như thể không nhìn thấy ba chồng đang ngồi bên cạnh! Ông Lương có chút đứng ngồi không yên, trước tiên ngẩng đầu nhìn đông ngó tây, vẫn không thấy có người nào khác trong rạp chiếu phim, vì nhìn thấy đều là lưng ghế của các hàng ghế khoang phía trước!


Lúc này ông Lương tuy cảm thấy rất nhàm chán, nhưng thấy cả rạp chiếu phim đều không nhìn thấy người khác, lòng vẫn rất vui mừng, rạp chiếu phim này thực sự quá tốt rồi, cũng càng tin lời ông bạn già Lưu hơn!


“Ngọc Anh, con đừng xem điện thoại mãi thế, hại mắt lắm…” Ông Lương có lẽ cảm thấy quá nhàm chán, thấy Ngọc Anh cứ chơi điện thoại mãi, quay mặt nhìn cô mấy lần rồi, lần nào cũng định mở miệng bảo cô đừng xem điện thoại nữa, nhưng lần nào lời đến miệng cũng nuốt xuống, lần này cuối cùng cũng không nhịn được nói ra.


Ngọc Anh nghe vậy mỉm cười một mình, lời nói của ba chồng cũng quá rõ ràng rồi, rõ ràng là bảo mình đừng chỉ lo chơi điện thoại, bên cạnh còn có sự tồn tại của ông nữa mà!


“Ba, bây giờ phim còn chưa bắt đầu, chơi điện thoại một lát giết thời gian mà ba!” Ngọc Anh biết rõ ba chồng muốn mình nói chuyện cùng ông, nhưng miệng vẫn nói với ông như vậy.


“Ngọc Anh…” Ông Lương quay mặt qua ánh đèn mờ ảo nhìn gò má trắng nõn tinh tế của Ngọc Anh, như có lời muốn nói với cô.


“Ba, ba muốn nói gì?” Ngọc Anh thông minh liền lập tức hỏi ông.


“Ngọc… Ngọc Anh, ba có thể… nắm tay con xem phim không?” Ông Lương ngập ngừng cuối cùng cũng nói ra.


Ngọc Anh nghe vậy mặt đỏ bừng, nhưng không nói gì, lại hơi cúi mặt xuống, rồi xấu hổ cắn môi dưới.


Ông Lương thấy vậy, lòng lập tức nở hoa, vì ông biết Ngọc Anh đây là ngầm đồng ý rồi! Cô dù sao cũng là phụ nữ mà, đương nhiên sẽ ngại ngùng, sao lại trực tiếp đồng ý được chứ?


Ông Lương bây giờ lá gan cũng ngày càng lớn hơn, làm việc cũng không dây dưa dài dòng, liền lập tức đưa tay phải ra nắm lấy tay trái Ngọc Anh, cảm thấy bàn tay nhỏ nhắn của cô vừa mịn vừa mềm mại, nắm trong lòng bàn tay thật không nói nên lời là thoải mái đến mức nào.


Bàn tay nhỏ nhắn của Ngọc Anh bị bàn tay chai sần của ba chồng nắm lấy, lập tức tim đập nhanh hơn, mặt hơi đỏ, xấu hổ đến mức cô cứ cắn môi dưới, đồng thời cũng cảm thấy lòng bàn tay chai sần của ba chồng, ma sát trên bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại của mình có chút đau rát, nhưng ngược lại lại cảm thấy có chút kích thích.


Đột nhiên, Ngọc Anh cảm thấy bên tai truyền đến một luồng hơi nóng: “Ngọc Anh, tay con mềm mại quá, nắm thật sự cảm thấy đặc biệt thoải mái…”


“Vậy… vậy hả ba?” Ngọc Anh cắn môi dưới xong, đáp lại bằng giọng xấu hổ.


“Đúng vậy, đúng vậy, còn có đùi của con nữa, ba cũng đặc biệt thích.” Ông Lương nói rồi liền nghiêng người về phía Ngọc Anh, rồi đặt cả tay trái lên đùi trái trắng nõn mịn màng của Ngọc Anh…


Ngọc Anh thấy vậy, toàn thân bất giác run rẩy một cái, nhưng lại không phản đối, chỉ có mặt càng lúc càng đỏ hơn. Đột nhiên cảm thấy trên đùi có chút đau rát, đó là bàn tay chai sần của ba chồng đang vuốt ve đôi chân trắng nõn mịn màng của cô.


“Mịn quá…” Ông Lương tay phải nắm tay trái Ngọc Anh nhẹ nhàng xoa nắn, tay trái đặt trên đùi trái cô vuốt ve, phấn khích đến mức ông không nhịn được nói một câu.


Ngọc Anh vẫn luôn không nói gì, trong lòng ngoài sự xấu hổ ra chính là cảm giác kích thích mơ hồ. Cùng ba chồng ngồi trong khoang ghế tình nhân của rạp chiếu phim như thế này, lại còn thân mật như vậy, tay nhỏ bị ba chồng nắm lấy, trên đùi lộ ra khỏi chiếc quần short jean còn đặt bàn tay ba chồng, nghĩ thôi đã thấy tim đập mặt đỏ rồi…



==================== Chương 110 ====================

Chương 110: Tình tứ trong bóng tối

Ông Lương thấy Ngọc Anh cứ im lặng, không ngăn cản cũng không phản đối, nên gan càng lúc càng lớn. Tay trái đặt trên đùi trắng nõn của cô vuốt ve một lúc, dường như vẫn chưa thỏa mãn, lại đưa bàn tay luồn vào giữa hai chân Ngọc Anh, cách lớp quần short jean muốn xoa nắn giữa hai chân cô.


“Ba, đừng như vậy, không được!” Ngọc Anh thấy ba chồng ngày càng quá đáng, lại còn đặt thẳng bàn tay trái lên giữa hai chân mình, tuy cách lớp quần short jean, nhưng vẫn rất có cảm giác. Theo sự xoa nắn của bàn tay ông, nơi riêng tư càng thêm khó chịu, nên vội đưa tay phải ra nắm lấy cổ tay ông, vừa nói với giọng xấu hổ căng thẳng.


“Ngọc Anh, người khác đâu có thấy mình, cứ để ba xoa một lát đi con!” Ông Lương vừa phấn khích nói, bàn tay vừa ra sức ấn vào giữa hai chân Ngọc Anh mà xoa nắn.


“Đừng… Ba thật sự không được mà!” Ngọc Anh hoảng sợ đến mức giọng nói cũng run rẩy, bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn nắm chặt cổ tay ba chồng ra sức bẻ ra ngoài, nhưng ông Lương là người làm nông quanh năm, sức tay cũng không phải dạng vừa, mặc kệ cô dùng sức thế nào, cũng không bẻ được bàn tay ông đang ấn giữa hai chân cô ra.


Hơi thở của ông Lương cũng có chút dồn dập, có lẽ ông quá phấn khích, bàn tay cách lớp quần short jean ấn giữa hai chân Ngọc Anh, tuy không có cảm giác gì, nhưng nghĩ đến đây dù sao cũng là nơi riêng tư nhất trên cơ thể Ngọc Anh, tâm lý vô cùng kích thích.


Nhưng Ngọc Anh thì sao, tuy nói là cách lớp quần short jean, nhưng vị trí này dù sao cũng là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể. Cô không phải không muốn cho ba chồng xoa, chỉ là nơi riêng tư của cô bị xoa nắn càng lúc càng khó chịu, âm hộ cũng ngày càng trống rỗng ngứa ngáy, cảm thấy bên trong đã tràn trề dâm thủy rồi, nếu để ba chồng cứ ấn mà xoa nắn tiếp, chắc chắn sẽ xấu mặt tại chỗ mất. Cho nên phản ứng của cô mới mạnh mẽ như vậy.


Đang lúc Ngọc Anh cảm thấy âm đạo khó chịu, tiến thoái lưỡng nan, đột nhiên cả rạp chiếu phim đèn tắt ngấm, trong rạp tối đen như mực, có thể nói là đưa tay ra không thấy năm ngón. Đây đúng là cọng rơm cứu mạng của Ngọc Anh rồi, cô liền vội nói với ba chồng: “Ba, mau lấy tay ra, sắp chiếu phim rồi!”


Ông Lương cũng bị bóng tối đột ngột làm cho giật mình, lại nghe Ngọc Anh nói vậy, lập tức cũng có chút hoảng hốt, liền vội vàng rút bàn tay đang ấn giữa hai chân Ngọc Anh ra, nhưng bàn tay kia vẫn nắm chặt tay nhỏ của Ngọc Anh không buông.


Ngọc Anh cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, rồi theo bản năng ngồi thẳng người dậy, đôi mắt nhìn lên màn hình lớn phía trước.


Lúc này ông Lương cũng tỏ ra nghiêm túc hơn, cũng bất giác nhìn lên màn hình lớn phía trước.


Ngay lập tức, phim bắt đầu chiếu, trong rạp cũng theo ánh sáng từ máy chiếu mà sáng lên một chút.


Ngọc Anh tiện tay lấy một cặp kính ở lưng ghế trước đeo lên, rồi tập trung nhìn màn hình lớn phía trước.


“Ngọc Anh, con đeo kính làm gì vậy?” Ông Lương thấy vậy liền tò mò hỏi cô.


Ngọc Anh nghe vậy theo bản năng quay mặt nhìn ba chồng, thấy ông còn chưa đeo kính, lúc này mới biết ông Lương hoàn toàn không biết phim 3D là gì, cho nên liền vội nói với ông: “Ba, lưng ghế trước mặt ba cũng có kính đó, ba lấy ra đeo lên đi!”


Ông Lương nghe xong cũng đưa tay lấy một cặp kính từ lưng ghế trước đeo lên. Khi ông nhìn lên màn hình lớn phía trước, lập tức sợ đến toát mồ hôi lạnh, vì từ trên màn hình có mấy chữ cái tiếng Anh lao thẳng về phía ông, lập tức ông vừa kêu lên một tiếng kinh hãi, vừa vội vàng tháo kính xuống.


Ngọc Anh bị bộ dạng của ba chồng làm cho không nhịn được cười phá lên: “Ba, đây là phim 3D, không cần sợ, không trúng ba đâu mà, ba đeo lại đi, hihi…”


“Trời ơi, sợ chết khiếp, không đeo nữa, không đeo nữa!” Ông Lương vừa rồi bị dọa không nhẹ, bây giờ tim vẫn còn đập nhanh, lại còn vừa rồi nắm chặt tay Ngọc Anh nữa!


“Haizz!” Ngọc Anh nghe vậy đành bất lực thở dài một hơi nói: “Ba, vậy ba không đeo cũng được, chỉ là không có hiệu ứng 3D, nhưng vẫn xem được như thường!”


“Ngọc Anh, con đeo lên sao không sợ vậy?” Ông Lương thấy Ngọc Anh cứ đeo kính mãi, lại còn bình tĩnh như vậy, liền hỏi cô.


“Ba, con xem thường rồi nên quen thôi! Thôi được rồi, đừng nói nữa, xem phim đi ba!”


Ngọc Anh nói rồi liền quay mặt nhìn về phía trước.


Thật ra ông Lương là “thân tại Tào doanh tâm tại Hán”, ông bình thường vốn không thích xem TV, tối nay đến xem phim hoàn toàn là giả, muốn Ngọc Anh đi cùng ông mới là thật, cho nên liền lơ đãng nói: “Con xem đi, con xem đi!”


Ngọc Anh nghe vậy cũng không để ý đến ông nữa, chỉ lo nhìn màn hình lớn phía trước. Nhưng chỉ có cô tự mình biết rõ nhất, cô cũng đang giả vờ thôi, ba chồng hoàn toàn không nhìn ra được, còn tưởng cô đang nghiêm túc xem phim sao?


Thật ra Ngọc Anh cũng là “thân tại Tào doanh tâm tại Hán”, tại sao cô lại dẫn ba chồng đến rạp chiếu phim tình nhân thế này xem phim, cũng chỉ có cô là người hiểu rõ nhất.


Chỉ xem được một lúc, Ngọc Anh đã cảm thấy ba chồng như có chút đứng ngồi không yên, lập tức trong lòng thầm cười trộm, biết ba chồng đã có chút không kìm lòng được rồi.


Quả nhiên, Ngọc Anh liền cảm thấy ba chồng vậy mà lại buông tay cô ra, rồi cánh tay này luồn qua sau lưng cô, ôm lấy eo sau của cô.


Ngọc Anh giả vờ đang nghiêm túc xem phim, như thể hoàn toàn không biết gì! Nhưng lòng cô lại đã bắt đầu căng thẳng lên!


Lại cảm thấy bàn tay kia của ba chồng lần nữa đặt lên đùi mình bắt đầu khẽ vuốt ve, cảm giác như bị giấy nhám chà xát trên đùi lại lần nữa truyền đến.


Cơ thể Ngọc Anh bất giác khẽ run lên, nếu còn giả vờ không biết nữa cũng không được rồi, cho nên cô trước tiên lắc lắc người, ý bảo ba chồng đừng ôm cô nữa, rồi đưa tay khẽ đánh vào mu bàn tay ông đang đặt trên đùi cô vuốt ve!


Cô làm vậy cũng coi như là phản kháng sao? Rõ ràng là đang làm nũng, ngược lại càng khiến ông Lương thêm dũng khí!


“Ngọc Anh con cứ xem phim đi, không cần để ý đến ba!” Ông Lương ghé sát miệng rộng hôi hám vào vành tai trắng nõn của Ngọc Anh khẽ nói.


Ngọc Anh nghe vậy mặt đẹp đỏ bừng, chỉ cắn môi dưới, không nói tiếng nào.


Ông Lương thấy vậy mặt lập tức lộ vẻ vui mừng khôn xiết, biết Ngọc Anh đây là ngầm đồng ý rồi! Thế là, gan của ông cũng càng lớn hơn. Vuốt ve xong đùi trái Ngọc Anh, lại đặt lên đùi phải cô vuốt ve, còn bàn tay ôm eo sau cô luồn qua eo hông, ấn lên bụng dưới cô, rồi cách lớp áo mỏng cũng bắt đầu khẽ vuốt ve bụng dưới cô.


Mặt đẹp của Ngọc Anh càng lúc càng đỏ, hơi thở cũng hơi dồn dập hơn, tuy đang xem phim, nhưng lại hoàn toàn không hiểu gì.


Bàn tay ông Lương đặt trên đùi Ngọc Anh đột nhiên chuyển lên bụng dưới cô, luồn qua áo, bàn tay chai sần liền trực tiếp vuốt ve lên bụng trắng nõn mịn màng mềm mại của Ngọc Anh!


Cơ thể Ngọc Anh lập tức bất giác run lên, rồi cảm thấy lòng bàn tay ông Lương như giấy nhám, vuốt ve trên bụng có chút đau rát, lập tức nhíu chặt mày, lại cảm thấy bàn tay ông Lương men theo bụng trắng mịn của mình từ từ vuốt ve lên trên!


“Ba đừng như vậy!” Lúc này Ngọc Anh không nhịn được nữa nói với ba chồng, đồng thời đưa bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn ra nắm lấy cổ tay ông, không cho móng vuốt của ông tiếp tục vuốt ve lên trên.


Bên tai đột nhiên truyền đến một luồng hơi nóng hôi hám: “Ngọc Anh, cứ để ba sờ một lát đi con!”


“Không được.” Có lẽ do bản năng e thẹn của phụ nữ, trong lòng tuy cũng rất muốn để ba chồng vuốt ve cơ thể mình, nhưng miệng vẫn kêu lên một tiếng nũng nịu. Cho nên phụ nữ đúng là chết vì sĩ diện, ví dụ như lúc làm tình với đàn ông, rõ ràng cảm thấy rất sung sướng, nhưng miệng lại cứ kêu không được không được…


Ông Lương đương nhiên biết Ngọc Anh chẳng qua là do ngại ngùng mới có phản ứng như vậy, nếu nói thật sự không muốn mình khinh bạc, vậy thì phản ứng của cô tuyệt đối không phải là e e dè dè thế này, biết đâu còn cho mình một bạt tai nữa sao? Cho nên biểu hiện ngại ngùng của Ngọc Anh ngược lại càng làm ông Lương thêm dũng khí. Chỉ thấy móng vuốt già nua của ông trong áo Ngọc Anh vẫn cứ tiếp tục vuốt ve lên trên.


Mặt đẹp tinh tế của Ngọc Anh cũng càng lúc càng đỏ, lại còn xấu hổ cứ cắn môi dưới, bàn tay nắm cổ tay ba chồng gần như chỉ là làm bộ làm tịch, vì lúc bàn tay ông Lương vuốt ve lên bụng cô, cô lại không hề dùng sức, cũng có thể nói là thuận nước đẩy thuyền rồi.


Rất nhanh, Ngọc Anh liền cảm thấy bàn tay ông Lương đã chạm vào áo ngực bên trong rồi, lại còn cảm thấy ngón tay ông Lương đã luồn vào trong cúp ngực rồi. Lúc đó cả người cô lại bất giác run lên, đồng thời lòng cũng vô cùng mâu thuẫn, là nên lập tức ngăn cản ba chồng đây, hay là để bàn tay ông Lương tiếp tục luồn vào trong cúp ngực mình, để ông nắm lấy bầu ngực mình đây?


Nhưng chưa đợi Ngọc Anh nghĩ thông suốt, ông Lương đã nhanh chóng luồn cả bàn tay vào trong cúp ngực Ngọc Anh, rồi bàn tay nắm lấy trọn bầu vú trắng đầy đặn căng tròn bên trong cúp ngực.


A! Ngọc Anh trong lòng kêu lên một tiếng, lập tức xấu hổ mặt đỏ bừng, theo đó bầu ngực nhạy cảm liền truyền đến cảm giác bị lòng bàn tay chai sần của ba chồng làm đau, Ngọc Anh lập tức nhíu chặt mày, không biết vì lý do gì, lòng ngược lại lại cảm thấy kích thích với cảm giác bị đau này.


“Ngọc Anh, vú con đàn hồi ghê nha, xoa bóp thật sướng!” Miệng rộng hôi hám của ông Lương lại ghé sát vào vành tai trắng nõn của Ngọc Anh phấn khích nói với cô.


Ngọc Anh đã vô cùng xấu hổ rồi, nghe lời ba chồng nói, liền cảm thấy càng thêm xấu hổ, lập tức quay mặt đẹp sang một bên, không để ý đến ông, nhưng cảm giác xấu hổ trong lòng cũng không lời nào diễn tả được!


Ông Lương thấy Ngọc Anh không nói gì, mà mặt cô lại càng lúc càng đỏ, lại còn lộ vẻ vô cùng xấu hổ, lập tức gương mặt già nua của ông lại lộ vẻ vui mừng và phấn khích, bàn tay nắm bầu vú trắng trong cúp ngực cũng bắt đầu xoa nắn.


Bầu vú non mềm nhạy cảm bị bàn tay khác giới nắm lấy xoa nắn, lại còn bàn tay này lại chai sần, cảm giác tê dại lại thêm kích thích, cả cơ thể Ngọc Anh bắt đầu nóng bức khó chịu, cảm giác tê dại trên bầu ngực cũng theo sự xoa nắn của ba chồng mà nhanh chóng lan tỏa ra, truyền đi khắp mọi ngóc ngách cơ thể, cuối cùng hội tụ tại nơi giữa hai chân dưới bụng, theo đó âm đạo cũng dần dần bắt đầu trống rỗng ngứa ngáy.


Đột nhiên, ông Lương đưa bàn tay đang ôm eo sau Ngọc Anh luồn vào sau lưng cô, trước tiên vuốt ve trên làn da sau lưng mịn màng như ngọc của cô, rồi từ từ đưa bàn tay lên trên, ngón tay chạm vào dây áo ngực sau lưng Ngọc Anh, đang chuẩn bị muốn mở nút cài ở chỗ giao nhau của dây áo thì…


“Ba, đừng mở ra!” Ngọc Anh vội vàng ngăn cản nói, giọng cô còn mang theo sự căng thẳng và run rẩy.


“Ngọc Anh, không mở ra bất tiện lắm con à?” Miệng rộng hôi hám của ông Lương lại ghé sát vào vành tai trắng nõn của Ngọc Anh nói.


Ngọc Anh nghe vậy xấu hổ cắn môi dưới xong, liền đỏ mặt khẽ nói: “Ba có thể đẩy lên mà!”


Nói xong, cô cảm thấy vô cùng xấu hổ, đây rõ ràng là đồng ý cho ba chồng sờ vú mình rồi! Nghĩ lại thấy hối hận!


Đây đã là giới hạn của Ngọc Anh rồi, nhưng ông Lương lại vẫn chưa thỏa mãn, mặc kệ Ngọc Anh đồng ý hay không, ngón tay cứ nắm lấy chỗ giao nhau của hai dây áo cố định hai cúp ngực trước ở sau lưng cô, rồi di chuyển mấy cái trên nút cài, nút cài lập tức bị mở ra, lập tức chỉ nghe thấy tiếng “bật” một tiếng, dây áo có độ đàn hồi liền bung sang bên cạnh, hai cúp ngực trên ngực Ngọc Anh cũng lỏng ra!


Ngọc Anh không ngờ ba chồng lại đột nhiên mở nút cài áo ngực sau lưng mình, lúc đó liền giật mình, nói với giọng oán trách: “Ba, sao ba lại làm vậy? Đây là ở rạp chiếu phim mà, đâu phải ở nhà?”


“Ngọc Anh, mở cũng mở rồi, con xem, thế này có tốt hơn không, nếu không hai bầu vú của con bị hai cái cúp ngực này siết lấy, khó chịu biết bao!” Ông Lương vừa nói vừa dùng bàn tay nắm lấy bầu vú trắng trên ngực Ngọc Anh nắm nắm.


Ngọc Anh vẫn xấu hổ cắn môi dưới, rồi lại quay mặt đẹp tinh tế trắng nõn sang một bên. Đã bị ba chồng mở ra rồi, có oán trách ông cũng vô ích, dứt khoát không nói nữa!


Ông Lương thấy vậy mặt lại loé lên vẻ vui mừng, bây giờ hai bầu vú trên ngực Ngọc Anh đã không còn sự ràng buộc của hai cúp ngực nữa, nắm lấy xoa nắn cũng tiện hơn rồi, cho nên bàn tay ông liền nắm lấy một bầu vú trắng nõn trên ngực Ngọc Anh ra sức xoa nắn!


Chỉ khổ cho Ngọc Anh lúc này, bầu vú là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ, lúc này bị ba chồng xoa nắn vô cùng khó chịu, cảm giác tê dại đó cũng ngày càng mãnh liệt, không ngừng từ bầu vú truyền đi khắp mọi dây thần kinh trên cơ thể!


Trời ạ, khó chịu quá, làm sao bây giờ? Ngọc Anh trong lòng thầm kêu khổ, lại còn bàn tay ba chồng lại đặc biệt khỏe, bầu vú bị xoa nắn đến hơi đỏ lên rồi, đặc biệt là lòng bàn tay chai sần của ba chồng xoa nắn trên bầu vú trắng như có thể vắt ra nước của cô đến mức cảm thấy có cảm giác đau rát.


“Ba, đừng xoa nữa, khó chịu lắm!” Ngọc Anh cuối cùng cũng không nhịn được thở hổn hển nói với ba chồng.


“Ngọc Anh, con khó chịu chỗ nào vậy?” Ông Lương biết rõ còn cố hỏi!


“Ba!” Ngọc Anh nghe vậy tức đến không nói nên lời.


“Ngọc Anh, rốt cuộc con khó chịu chỗ nào vậy? Nói cho ba biết được không?” Ông Lương lại cứ cố hỏi Ngọc Anh, rồi lại cố ý ra sức xoa nắn bầu vú đang bị nắm lấy!


Ngọc Anh nghe vậy vừa xấu hổ vừa tức giận, liền bực bội thuận miệng nói một câu: “Chỗ nào cũng khó chịu!”


“Vậy làm sao bây giờ?” Ông Lương nghe vậy vừa hỏi, vừa dùng hai ngón tay véo lấy đầu vú non mềm của Ngọc Anh vặn mấy cái.


Một cảm giác đau đớn nhanh chóng truyền đến từ đầu vú, Ngọc Anh theo bản năng nhíu chặt mày, rồi khẽ kêu lên: “Đau quá, đừng véo nữa!”


Ông Lương lập tức buông đầu vú non mềm của cô ra, lại phấn khích hỏi cô: “Ngọc Anh, hỏi con chuyện này được không?”


“Nói đi!” Ngọc Anh nén sự khó chịu toàn thân, rồi thốt ra một chữ.


Ông Lương đột nhiên ghé sát miệng vào vành tai trắng nõn của cô phấn khích nói: “Ngọc Anh, ba nghe ông Lưu ở quê nói, rạp chiếu phim loại này có thể làm chuyện đó được, con xem chúng ta có nên… A! Sao lại véo ba?”


Lời ông Lương còn chưa nói xong, trên đùi đã bị Ngọc Anh véo mạnh một cái, lập tức đau kêu lên một tiếng, may mà tiếng kêu đau của ông vẫn không gây chú ý cho người khác.


“Ba, ba nói bậy bạ gì vậy?” Ngọc Anh véo đùi ba chồng xong, liền mặt đỏ bừng, vô cùng xấu hổ nói.


Có lẽ đùi bị Ngọc Anh véo không nhẹ, ông Lương vội vàng rút bàn tay khỏi bầu vú đặt lên đùi xoa mấy cái, miệng vẫn không cam lòng lẩm bẩm: “Vốn dĩ là vậy mà!”


Bầu vú nhạy cảm đột nhiên không còn móng vuốt xoa nắn nữa, Ngọc Anh mới thở phào một hơi, quay mặt thấy ông Lương lộ vẻ đau đớn, cô không nhịn được lén mỉm cười, thầm nghĩ: Đáng đời!


“Ba, chẳng trách ba hư như vậy, thì ra đều là học thói xấu từ ông Lưu ở quê của ba!” Lần trước lúc Ngọc Anh làm tình với ba chồng, cũng nghe ông nhắc đến ông Lưu ở quê, bây giờ lại nghe ông nhắc đến ông Lưu, Ngọc Anh lập tức nghi ngờ ba chồng vốn hiền lành có phải là bị ông Lưu dạy hư không!


“Đâu có đâu? Ba là người rất hiền lành, sao lại có thể hư được chứ?” Ông Lương nói cùn.


“Ba mà không hư à? Đến cả con dâu mình cũng…” Ngọc Anh nói rồi lập tức dừng lại không nói nữa, rồi cả gương mặt đỏ bừng lên.


“Ngọc Anh, đó không phải là ba mắc bệnh lạ sao? Cũng là không còn cách nào khác mà!” Tuy Ngọc Anh không nói ra, nhưng ông Lương vẫn hiểu ý cô!


“…” Ngọc Anh cắn môi dưới không nói gì. Nhưng bên tai lập tức truyền đến tiếng nói của ba chồng: “Ngọc Anh, hay là chúng ta… A! Con lại véo ba?”


Lời ông Lương còn chưa nói xong, chỉ cảm thấy trên đùi đau nhói, lại bị Ngọc Anh véo một cái!


“Đừng có mơ!” Ngọc Anh nói với giọng kiên quyết.


“Haizz…” Ông Lương vừa xoa đùi bị véo đau, vừa thở dài một hơi sâu!


Ngọc Anh thấy vậy, lại lén mỉm cười một cái, rồi định đưa tay ra sau lưng, chuẩn bị cài lại nút áo ngực bị ba chồng mở ra, nhưng lại bị ông Lương ngăn lại: “Ngọc Anh, đừng cài lại mà, ba còn muốn sờ vú con nữa…”


Ngọc Anh biết người nhà quê nói chuyện thường thẳng thắn, nói vú phụ nữ đều nói là “nhũ hoa” , cho nên cũng không trách móc, nhưng nghe ba chồng nói còn muốn sờ vú mình, lập tức mặt đẹp lại đỏ bừng, khẽ nói: “Ba, đã để ba sờ lâu như vậy rồi, cũng gần được rồi!”


“Ngọc Anh, vậy ba còn chưa sờ chỗ dưới của con nữa…” Ông Lương nghe vậy liền nói với giọng đầy ham muốn.


“Ba…” Ngọc Anh nghe xong lập tức tức đến không nói nên lời!



==================== Chương 111 ====================

Chương 111: Trái tim xao xuyến

Ngọc Anh còn đang tức giận, đã cảm thấy móng vuốt của ba chồng luồn vào chiếc quần short jean của cô, cô còn chưa kịp phản ứng, nút cài trên quần short jean đã bị mấy ngón tay của ông mở ra. Lập tức giật mình: “Ba, ba làm gì vậy?”


“Ngọc Anh, để ba sờ chỗ dưới của con xem, có chảy nước ra không?” Miệng ông Lương lại ghé sát vào vành tai trắng nõn của Ngọc Anh phấn khích nói với cô.


Ngọc Anh nghe vậy lập tức xấu hổ đến mặt mày đỏ bừng, ba chồng ngày càng táo bạo, lời như vậy cũng nói ra được, thật là xấu hổ chết đi được. Lại còn chỉ có mình tự biết rõ nhất, chỗ dưới có chảy nước ra không. Nếu bị ba chồng sờ chỗ dưới, để ông phát hiện chỗ đó của mình đã rất ướt rồi, chẳng phải càng xấu hổ chết đi được sao?


“Ba, ba nói bậy bạ gì đó? Không được… không được mà…” Ngọc Anh đang nói, đột nhiên lại cảm thấy khóa kéo trên quần short jean của mình bị ba chồng kéo xuống, lập tức kinh hãi kêu lên, nhưng cô biết đây là ở rạp chiếu phim, tiếng kêu cũng chỉ có hai cha con họ nghe thấy. Thật ra cuộc đối thoại vừa rồi của họ, giọng nói vẫn luôn rất nhỏ, người khác hoàn toàn không nghe thấy!


“Cứ để ba sờ một lát đi mà…” Kéo khóa quần short jean của Ngọc Anh ra xong, ông Lương càng lúc càng phấn khích.


“Không được đâu!” Ngọc Anh mặt đỏ bừng vừa nói vừa vội đưa tay ra nắm lấy cổ tay ba chồng, nhưng lòng cô lại không có chút tự tin nào, vì với sức tay khỏe mạnh của ông Lương, muốn sờ âm hộ cô, cô tuyệt đối không nắm được cổ tay ông đâu!


“Ngọc Anh, ba chỉ sờ một cái là rút ra ngay, con cứ để ba sờ một cái đi mà.” Ông Lương đột nhiên dùng giọng cầu xin khẽ nói với Ngọc Anh.


“…” Ngọc Anh nghe vậy cắn môi dưới bắt đầu do dự, cuối cùng vẫn nói với giọng xấu hổ e dè: “Vậy… vậy ba nói phải giữ lời, chỉ sờ một cái là rút ra ngay?”


“Ừ ừ ừ, rút ra ngay!” Ông Lương vội vàng phấn khích đáp ứng.


Thật ra Ngọc Anh vừa rồi vẫn luôn suy nghĩ, nếu mình không đồng ý, ba chồng chắc chắn sẽ dùng vũ lực, mình cũng không ngăn cản được ông, thà đồng ý với ông còn hơn. Vả lại hôm nay lại là sinh nhật ông, cho ông chút ân huệ nhỏ cũng coi như là phần thưởng cho ông, cho nên mới e thẹn đồng ý với ông. Nhưng lòng cũng rất rõ ràng, ông Lương nói chỉ sờ một cái là rút ra ngay, quỷ mới tin? Nhưng đây cũng là cách tốt nhất để mình xuống nước rồi!


Từ từ, bàn tay trắng nõn của Ngọc Anh nắm cổ tay ba chồng buông lỏng ra. Nhưng biết ba chồng sắp sờ chỗ dưới của mình rồi, cho nên vẫn cảm thấy vô cùng xấu hổ, đây là ở rạp chiếu phim mà. Ban nãy để ông sờ vú cũng đã là giới hạn của cô rồi, bây giờ lại còn đồng ý để ông sờ bộ phận riêng tư nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân mình, cho nên liền xấu hổ cắn môi dưới!


Ông Lương thấy bộ dạng xấu hổ của Ngọc Anh, thật sự là đáng yêu vô cùng, lại thấy cô đồng ý để mình sờ chỗ dưới của cô, liền càng thêm vui mừng. Lúc này ông Lương liền vội vàng đưa bàn tay luồn vào trong quần lót Ngọc Anh, trước tiên sờ lên bụng dưới trắng nõn mịn màng của cô, rồi bàn tay liền trực tiếp sờ xuống dưới…


Ngọc Anh vừa căng thẳng vừa xấu hổ, cảm thấy bàn tay ông Lương men theo bụng dưới mịn màng của mình từ từ trượt xuống dưới, khi bàn tay ông Lương sắp chạm vào đám lông mu rậm rạp kia, Ngọc Anh căng thẳng đến nín thở!


Bàn tay thô ráp của ông Lương trong quần lót Ngọc Anh, cuối cùng cũng chạm vào đám lông mu mềm mại kia rồi. Lúc này ông Lương cũng càng lúc càng phấn khích, trước tiên dùng ngón tay khẽ xoa nắn trên lông mu, cảm thấy rất thoải mái. Tuy không nhìn thấy lông mu, nhưng dựa vào cảm giác tay và tưởng tượng, lông mu của Ngọc Anh rất đều đặn, vừa đen vừa óng mượt, không giống như của một số phụ nữ khác lộn xộn!


Ngọc Anh đã xấu hổ muốn chết rồi, cả gương mặt tinh tế đỏ bừng, cứ cắn môi dưới. Nghĩ cũng phải, trong khoang ghế đôi của rạp chiếu phim, cùng ba chồng mình thân mật ngồi sát bên nhau như vậy, mà áo ngực bên trong áo trên của cô đã bị ba chồng mở ra, cúp ngực lỏng lẻo, còn quần short jean của cô cũng bị ba chồng mở ra. Điều khiến cô cảm thấy xấu hổ nhất là bàn tay thô ráp chai sần kia của ba chồng lại luồn vào trong quần lót cô, ngón tay thô ráp đang mân mê không rời đám lông mu dưới bụng trắng nõn mịn màng của cô. Hành động thân mật như vậy sao không khiến Ngọc Anh cảm thấy vô cùng xấu hổ chứ?


Ông Lương không biết sao nữa, ngón tay thô ráp chỉ mân mê trên lông mu mềm mại của Ngọc Anh, hoàn toàn không có ý định thăm dò sâu hơn xuống dưới.


Lần này làm Ngọc Anh sốt ruột, ba chồng càng chậm rãi mân mê lông mu cô như vậy, âm đạo cô lại càng cảm thấy trống rỗng ngứa ngáy. Lúc này cô xấu hổ cắn môi dưới, lòng cũng rất rõ ràng, ông Lương đây là đang cố ý trêu chọc mình, nhưng lại không tiện bảo ông mau sờ xuống dưới, cho nên đành nghiến răng cố nén cảm giác ngày càng trống rỗng ngứa ngáy trong âm đạo.


Nhưng điều càng khiến cô cảm thấy xấu hổ hơn là, âm đạo đã ướt sũng rồi. Lúc trước còn đỡ chút, bây giờ bị ngón tay ba chồng mân mê lông mu cô đầy tính trêu chọc như vậy, âm đạo đã tràn trề dâm thủy rồi. Nếu lát nữa ngón tay ba chồng thăm dò vào âm đạo mình, chẳng phải càng xấu hổ chết đi được sao? Ba chồng chắc chắn sẽ tưởng mình là người đàn bà đói khát tình dục, trời ạ, xấu hổ quá đi!


Ông Lương vẫn đang dùng ngón tay thô ráp trêu chọc đám lông mu mềm mại đen nhánh đều đặn trong quần lót Ngọc Anh. Ngọc Anh bị kiểu trêu chọc này của ba chồng làm cho ngày càng khó chịu hơn. Trời ạ, khó chịu quá!


Lúc này Ngọc Anh còn nghi ngờ ông Lương là cao thủ trong chuyện này rồi, xem ông bình thường là người thật thà như vậy, nhưng kỹ năng mân mê trêu chọc phụ nữ sao lại tinh vi đến thế? Lẽ nào lại là do ông Lưu hư hỏng mà ông nói dạy cho ông sao?


Âm đạo ngày càng trống rỗng ngứa ngáy hơn, giống như có vô số con kiến đang cắn xé vào da thịt non mềm đỏ tươi bên trong âm đạo vậy. Ngọc Anh đã bị hành hạ đến toàn thân mềm nhũn không còn sức lực, mặt đẹp đỏ bừng, thở hổn hển rồi. Cả người cô đã bất giác nghiêng người dựa vào lòng ba chồng.


Như vậy bàn tay ông Lương luồn trong quần lót cô sờ mó càng tiện hơn. Thấy Ngọc Anh mặt đỏ hồng hào, thở hổn hển liên tục, lập tức mặt lại lộ vẻ vui mừng và phấn khích. Có lẽ nghĩ rằng đã trêu chọc cô gần đủ rồi, cho nên liền đưa ngón tay từ từ men theo đám lông mu mềm mại sờ xuống dưới…


“A… không được…” Ngọc Anh tuy toàn thân nóng bức khó chịu, cơ thể cũng mềm nhũn không còn sức lực, nhưng lý trí cô vẫn còn tỉnh táo. Cảm thấy bàn tay ông Lương men theo lông mu mình sờ xuống dưới, lập tức kinh hãi kêu lên, nghĩ đến âm đạo mình đã tràn trề dâm thủy rồi, sắp bị ba chồng phát hiện, lập tức cảm giác xấu hổ trong lòng không lời nào diễn tả được.


Ông Lương vô cùng phấn khích, trong lòng ôm mỹ nhân con dâu xinh đẹp như vậy, bàn tay luồn trong quần lót cô men theo lông mu dần dần sờ xuống dưới. Đột nhiên, đầu ngón tay liền lún vào một huyệt thịt ướt sũng, lập tức mặt già lại một trận vui mừng, không ngờ Ngọc Anh đã ướt đến mức này rồi?


Khi đầu ngón tay ông Lương lún vào âm đạo đã sớm ướt sũng của Ngọc Anh, thấy cả người cô bất giác run lên, theo đó miệng cũng khẽ rên một tiếng, lập tức xấu hổ vùi mặt đẹp vào lồng ngực ba chồng, rồi cắn môi dưới, vẻ mặt đầy xấu hổ.


“Ngọc Anh, chỗ dưới của con ướt hết rồi kìa.” Ông Lương phấn khích lại ghé sát miệng rộng hôi hám vào vành tai trắng nõn của Ngọc Anh khẽ nói.


Vốn dĩ Ngọc Anh đã xấu hổ không chịu nổi rồi, đột nhiên bên tai lại truyền đến lời nói của ba chồng, lập tức càng thêm xấu hổ đến không biết giấu mặt vào đâu, nhưng cũng không còn cách nào khác, đành cắn môi dưới cố nén xấu hổ.


Lúc này lòng bàn tay ông Lương đã áp lên đám lông mu mềm mại của Ngọc Anh, hai ngón tay luồn vào âm đạo đã sớm ướt sũng, bắt đầu khoét móc…


“A… không được…” Âm đạo trống rỗng ngứa ngáy của Ngọc Anh đột nhiên bị hai ngón tay ba chồng luồn vào khoét móc, lập tức cả thân thể mềm mại liền run lên dữ dội, rồi nhíu mày, khẽ rên một tiếng.


“Ngọc Anh, nước của con nhiều quá đi.” Ngón tay ông Lương vừa luồn vào âm đạo, liền cảm thấy dâm thủy bên trong đặc biệt nhiều, lập tức lại phấn khích nói bên tai cô một câu.


Ngọc Anh nghe vậy xấu hổ muốn chết, đành vùi cả mặt đẹp vào lòng ba chồng không nói tiếng nào. Nhưng cảm thấy âm đạo bị hai ngón tay ba chồng khoét móc vô cùng khó chịu, dâm thuỷ không ngừng bị khoét ra, làm ướt sũng cả ngón tay ba chồng.


“Ưm…” Ngọc Anh cuối cùng cũng khó chịu rên lên một tiếng.


“Ngọc Anh, có sướng không con?” Ông Lương thấy Ngọc Anh mặt mày lộ vẻ đau khổ, vậy mà còn hỏi cô như vậy.


Ngọc Anh đã khó chịu đến cả người đều run rẩy khe khẽ rồi, âm hộ bị khoét móc cũng ngày càng khó chịu hơn, cảm giác ngứa ngáy đó giống như vô số con kiến đang cắn xé vào da thịt non mềm đỏ tươi bên trong âm đạo vậy. Cảm giác này đàn ông cả đời cũng không thể nào trải nghiệm được, cũng chỉ có là phụ nữ mới cảm nhận được. Ba chồng lại còn hỏi cô như vậy, lúc đó liền vừa xấu hổ vừa tức giận, đưa tay véo mạnh vào eo ba chồng một cái.


Ông Lương lập tức bị véo đau kêu lên: “A… đau… sao lại véo ba nữa vậy?”


“…” Ngọc Anh cắn môi không nói gì, nhưng lòng lại thầm nghĩ, con đã ám chỉ với ba như vậy rồi, nếu ba còn không hiểu ý con, vậy con cũng hết cách rồi!


“Ngọc Anh, ba cởi quần đùi của con ra được không?” Ông Lương có lẽ đã hơi hiểu tại sao Ngọc Anh lại véo mình rồi, nhưng vẫn chưa chắc chắn lắm, cho nên liền hỏi thử cô bên tai.


Trời ạ, ông ba chồng hư hỏng này, ba thật sự ngốc hay giả vờ ngốc vậy, người ta là phụ nữ mà, ba cứ cởi ra là được, còn hỏi con như vậy, con sao tiện đồng ý chứ? Cho nên Ngọc Anh vẫn không nói tiếng nào.


Không nói tiếng nào tức là ngầm đồng ý, ông Lương lập tức vô cùng vui mừng, mặc kệ ba bảy hai mươi mốt, liền rút bàn tay thô ráp ra khỏi quần lót Ngọc Anh, rồi trong lúc Ngọc Anh nửa đẩy nửa thuận theo mà cởi chiếc quần short jean dưới thân cô ra.


Lúc này hạ thể Ngọc Anh chỉ còn mặc một chiếc quần lót ren thôi. Trời ạ, xấu hổ chết đi được! Ở rạp chiếu phim bị ba chồng lột quần short jean ra, tuy ở trong khoang ghế người khác không nhìn thấy được, nhưng nghĩ lại vẫn cảm thấy vô cùng xấu hổ…


Qua ánh sáng phản chiếu từ màn hình lớn, chỉ thấy Ngọc Anh bên trong mặc một chiếc quần lót ren nhỏ màu vàng nhạt, còn đôi chân dài trắng nõn lại càng thêm trắng muốt!


“Ngọc Anh, quần lót của con ướt hết rồi, hay là cởi ra luôn đi…” Ông Lương vẫn dùng giọng phấn khích thử dò xét Ngọc Anh.


Thật ra Ngọc Anh sớm đã dục hỏa thiêu thân rồi, toàn thân nóng bức khó chịu, âm đạo ngứa ngáy không chịu nổi, dâm thuỷ chảy ròng ròng, lòng chỉ mong dương vật lớn giữa hai chân ba chồng lập tức đâm vào âm đạo trống rỗng ngứa ngáy để giải ngứa cho cô. Nhưng cô dù sao cũng là phụ nữ, sao tiện nói ra chứ. Lúc này thấy ông Lương hỏi cô như vậy, lòng tuy rất muốn, nhưng lại đành giả câm giả điếc.


Ông Lương đương nhiên biết Ngọc Anh là ngại ngùng không tiện đồng ý rồi, cũng biết cô lúc này đã dục hỏa thiêu thân rồi, vì từ âm đạo ướt sũng của cô là có thể nhìn ra được! Cho nên cũng không làm khó cô nữa, đưa tay liền nắm lấy quần lót Ngọc Anh kéo xuống, nhưng chỉ kéo được một nửa, đã bị mông cô đè lại không kéo xuống được nữa. Nhưng thế này cũng đã khiến ông phấn khích không thôi rồi, vì quần lót Ngọc Anh bị kéo xuống một nửa, đám lông mu đen nhánh dưới bụng trắng nõn mịn màng cũng lộ ra một nửa rồi, kiểu chỉ lộ ra một nửa lông mu này là quyến rũ nhất! Cũng khiến người ta suy nghĩ miên man nhất. Cho nên hai mắt ông Lương liền hau háu nhìn chằm chằm vào đám lông mu đen nhánh lộ ra của Ngọc Anh, thiếu chút nữa tròng mắt cũng sắp rơi ra ngoài rồi!


Ngọc Anh đương nhiên là một nữ tiến sĩ vô cùng thông minh, sức quyến rũ của kiểu nửa lộ nửa che lông mu này sao cô lại không biết chứ? Cho nên liền càng lúc càng cảm thấy xấu hổ chết đi được. Như thế này thà để ba chồng cởi hết quần lót mình ra còn hơn. Cho nên cô mặt đẹp đỏ bừng, cắn môi dưới, vậy mà lại nhấc mông lên…


Ông Lương thấy vậy, lập tức mặt liền lộ vẻ vui mừng khôn xiết, vội vàng thuận thế kéo chiếc quần lót nhỏ của cô xuống đến tận đùi trên.


Lập tức, hạ thể Ngọc Anh đã hoàn toàn trần trụi trước mắt ông Lương. May mà đây là rạp chiếu phim tình nhân, người khác không nhìn thấy được, nếu không Ngọc Anh đến chết cũng không còn mặt mũi nào! Nhưng cô vẫn cảm thấy vô cùng xấu hổ! Cứ trần trụi hạ thể ngồi trong khoang ghế của rạp chiếu phim như thế này, ai mà không cảm thấy xấu hổ chứ!


Ông Lương thấy vậy liền càng thêm phấn khích, hai mắt tham lam nhìn chằm chằm vào hạ thể trắng nõn trần trụi của Ngọc Anh. Có lẽ do quá xấu hổ, hai đùi trắng nõn của Ngọc Anh khép chặt lại, còn hai bàn tay thon thả trắng nõn cũng che lên vùng tam giác, che khuất cả đám lông mu đen nhánh kia, nhưng vẫn có vài sợi lông mu từ kẽ tay trắng nõn của cô lộ ra…


Lúc này ông Lương dường như không hề vội vàng, vì đã cởi được cả quần lót cô ra rồi, vậy chẳng phải sớm muộn cũng là chuyện đó sao? Cho nên ông cúi người đưa tay kéo chiếc quần lót còn vướng trên hai đùi trắng nõn của Ngọc Anh xuống đến tận bắp chân trắng nõn thẳng tắp của cô. Nhưng hai chân Ngọc Anh đang đặt trên sàn, cho nên ông ngẩng đầu dùng ánh mắt cầu xin mong đợi nhìn Ngọc Anh.


Ngọc Anh đương nhiên biết tại sao ba chồng lại nhìn cô bằng ánh mắt đó rồi, lập tức mặt đẹp đỏ bừng, mặt mày đầy vẻ xấu hổ nhấc chân lên…


Ngọc Anh hôm nay lại chủ động như vậy, là điều ông Lương không ngờ tới. Ông đối với hạnh phúc tình dục sau này cùng Ngọc Anh cũng ngày càng có thêm tự tin, vì tối nay cô dường như đã hoàn toàn chấp nhận mình rồi, điều này khiến lòng ông Lương vô cùng vui mừng. Nhưng ông cũng tự biết mình, mình là lão già nhà quê mặt mày già nua, lại còn là lão già xấu xí đến mức tự mình cũng thấy xấu hổ, Ngọc Anh trẻ trung xinh đẹp như vậy, lại còn là nữ tiến sĩ, sao có thể để mắt đến mình chứ? Vậy thì cô ấy nhất định là để mắt đến dương vật to lớn giữa hai chân mình rồi! Nhưng chỉ cần trên người mình có một thứ được cô ấy để mắt đến, vậy cũng đã phải thắp hương cảm tạ trời đất rồi!


Mang theo tâm trạng phấn khích và vui mừng cởi chiếc quần lót ra khỏi hai chân Ngọc Anh xong, liền trực tiếp cầm chiếc quần lót nhỏ của con dâu này lật xem trong tay, chỉ thấy phần đáy quần đã ướt một mảng lớn rồi…


“Đừng xem nữa, có dơ không vậy?” Ngọc Anh vẫn luôn trong trạng thái xấu hổ không nói gì, thấy ba chồng lật xem quần lót nhỏ của mình, lập tức xấu hổ mặt đỏ bừng.


“Ngọc Anh, đây là vật thân mật riêng tư nhất của con, sao lại dơ được chứ?” Ông Lương nói rồi liền đưa phần ướt sũng trên quần lót lên mũi ngửi mấy cái xong, liền vui vẻ nói: “Thơm quá…”


“Ba…” Ngọc Anh tức đến không nói nên lời, ba chồng sao lại dơ dáy như vậy chứ?


Đột nhiên, ông Lương đặt chiếc quần lót nhỏ lên ghế sofa bọc nệm mềm, bàn tay thô ráp của ông liền đặt lên bàn tay trắng nõn mềm mại đang che trên vùng tam giác của Ngọc Anh, rồi nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại này dẫn đến dương vật của mình, miệng vừa phấn khích nói với cô: “Ngọc Anh, con cũng sờ dương vật của ba xem, con xem, cứng như vậy rồi, phải không?”


Khi bàn tay Ngọc Anh bị ba chồng dẫn đến dương vật ông, lập tức liền mặt đỏ tim đập, trời ạ, to quá đi! Theo đó trái tim cũng đập loạn xạ…


“Ngọc Anh, ba cũng cởi quần ra, để con mân mê một lát được không?” Ông Lương nhìn biểu cảm trên mặt Ngọc Anh, lập tức liền phấn khích hỏi cô.


“Không được…” Ngọc Anh miệng nói không được, nhưng bàn tay đặt trên dương vật ba chồng lại như bị nam châm hút lấy vậy, hoàn toàn không muốn rút về!


Ông Lương biết Ngọc Anh chẳng qua là ngại ngùng thôi, lập tức khóe miệng tự cười một cái, rồi liền cởi quần tây cùng chiếc quần lót rộng thùng thình bên trong ra. Chỉ thấy một con mãng xà khổng lồ liền xuất hiện trước mắt Ngọc Anh. Dưới ánh sáng phản chiếu từ màn hình, vật khổng lồ này tựa như cánh tay trẻ sơ sinh, quy đầu to lớn như quả trứng ngỗng, tuy không đỏ tươi sáng bóng như của thanh niên, nhưng cũng đủ dọa người rồi, đàn ông bình thường hoàn toàn không có kích cỡ to lớn như vậy, lại còn mắt quy đầu còn rỉ ra một loại dịch thể trong suốt! Mà cả thân gậy thô to gân xanh nổi cuồn cuộn, nguyên hình lộ rõ! Là phụ nữ thấy đều sẽ mặt đỏ tim đập, yêu thích không rời tay!


Ngọc Anh tuy cũng đã nhìn thấy nhiều lần rồi, nhưng đôi mắt đẹp của cô vẫn bị vật khổng lồ này thu hút. Vì lúc này cô đang toàn thân nóng bức khó chịu, âm đạo trống rỗng ngứa ngáy, dâm thủy chảy ròng ròng! Cho nên càng cần vật khổng lồ này hơn!


“Ngọc Anh, mau sờ thử xem…” Ông Lương thấy Ngọc Anh mặt mày mê mẩn nhìn chằm chằm vào vật khổng lồ giữa hai chân ông, lập tức liền vô cùng phấn khích nói với cô.


“Không được…” Ngọc Anh miệng nói không được, nhưng bàn tay cô lại không thể kiểm soát mà nắm lấy vật khổng lồ khiến cô mặt đỏ tim đập này. Lập tức trái tim cô một trận xao xuyến, vì trong lòng bàn tay cảm nhận được độ nóng và độ cứng! Theo đó cả gương mặt cũng đỏ bừng lên…



==================== Chương 112 ====================

Chương 112: Tiếp tục kích thích

Ông Lương thấy vậy mặt lập tức lộ vẻ vui mừng, ông đưa bàn tay thô ráp luồn vào giữa hai chân Ngọc Anh, khi chạm vào âm đạo rậm lông, cũng giật mình một cái, vì lúc này âm đạo Ngọc Anh còn ẩm ướt hơn lúc trước, ngay cả mặt trong hai đùi trắng nõn cũng bị làm cho ướt sũng, trên ghế sofa dưới hai đùi cũng đã ướt một mảng lớn!


“Ngọc Anh, nước của con nhiều thật đó?” Ông Lương trong cơn phấn khích ghé sát miệng vào vành tai Ngọc Anh hỏi cô.


Ngọc Anh nghe vậy lập tức mặt đẹp đỏ bừng, xấu hổ thật muốn tìm cái lỗ chui xuống cho rồi.


“Ngọc Anh, bây giờ mình xem phim một lát đi con…” Ông Lương đột nhiên nói với Ngọc Anh một câu như vậy.


Ngọc Anh nghe vậy liền mặt mày kinh ngạc nghi ngờ nhìn ba chồng.


“Ngọc Anh, mình vừa xem phim, vừa vuốt ve đối phương, đây không phải là chuyện rất kích thích sao? Hehe…” Ông Lương cười nói với cô.


Trời ạ, đã đến nước này rồi, ba chồng còn có thể nói đùa như vậy được, bây giờ cả người đều đã không ổn rồi, còn tâm trí đâu mà xem phim nữa chứ? Thôi được rồi, ba đã nói vậy, vậy thì xem đi, xem ai nhịn được trước! Ngọc Anh trong lòng đang hờn dỗi! Rồi thật sự ngẩng mặt lên, đôi mắt nhìn chằm chằm vào màn hình, nghiêm túc xem phim! Nhưng bàn tay trắng nõn của cô vẫn nắm lấy vật khổng lồ giữa hai chân ba chồng!


A, cái miệng thối, cái miệng thối, ông Lương thấy vậy lòng lập tức thầm mắng cái miệng thối của mình, đồng thời cũng hối hận vô cùng! Nhưng lời đã là do mình nói ra, cũng đành ngậm bồ hòn làm ngọt thôi! Vì sĩ diện, cũng nghiêm chỉnh ngẩng đầu nhìn màn hình lớn phía trước…


Ngọc Anh biết rõ ông Lương là cố ý nói vậy, biết rõ ông lúc này còn tâm trí đâu mà xem phim? Nhưng cô vẫn đang hờn dỗi! Lúc này thấy ông Lương cũng nghiêm chỉnh xem phim, mà bàn tay nắm lấy thân gậy giữa hai chân ông cảm thấy thân gậy ông cứ đập liên hồi, lập tức không nhịn được lén mỉm cười một mình, xem đi, xem ai không nhịn được trước?


Lúc này trong rạp chiếu phim, đang chiếu phim, còn ở một khoang ghế đôi mềm mại hàng cuối cùng, một nam một nữ ngồi sát bên nhau, nam là một lão già xấu xí đến mức tự mình cũng thấy xấu hổ, còn nữ thì trẻ trung xinh đẹp. Hạ thể hai người đều trần trụi, hạ thể nam đen sạm gầy nhỏ, còn hạ thể nữ trắng nõn quyến rũ! Bàn tay thô ráp kia của nam đang luồn vào giữa hai chân nữ không ngừng ngọ nguậy. Bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn kia của nữ cũng luồn vào giữa hai chân nam, nắm lấy dương vật ông từ từ tuốt lên tuốt xuống. Mà mặt họ đều ngẩng nhìn màn hình lớn phía trước, chăm chú xem phim…


Lúc này tiếng thở của ông Lương ngày càng dồn dập hơn, vì dương vật giữa hai chân bị bàn tay trắng nõn mềm mại xinh đẹp của Ngọc Anh nắm lấy tuốt lên tuốt xuống. Nếu lúc này là một người đàn ông liệt dương, cũng không thể nào thờ ơ được!


Huống chi ông Lương là người từng lỡ ăn phải dâm dương hoắc! Lúc này ông cảm thấy dương vật bị bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Ngọc Anh nắm lấy đặc biệt thoải mái, theo sự tuốt lên tuốt xuống của bàn tay mềm mại, ông phấn khích đến cả người cũng hơi run rẩy! Cả dương vật không kiểm soát được cứ đập liên hồi, mà hơi thở ông cũng ngày càng dồn dập hơn.


Còn Ngọc Anh thì sao, cũng không khá hơn ông Lương là mấy, cảm thấy âm đạo bị hai ngón tay thô ráp của ba chồng luồn vào cứ khoét móc, cảm giác ngứa ngáy vô cùng đó cứ hành hạ tâm hồn cô, dâm thủy không ngừng bị khoét móc ra, toàn thân ngày càng nóng bức khó chịu hơn, cả thân thể mềm mại cũng không ngừng run rẩy khe khẽ, hơi thở hổn hển cũng ngày càng dồn dập hơn. Điều khiến cô không chịu nổi nhất là âm đạo bị khoét móc như có vô số con kiến đang cắn xé vào da thịt non mềm đỏ tươi bên trong vậy. Trời ạ, khó chịu quá, thật sự khó chịu quá đi…


Thật ra Ngọc Anh vì chuyện này mà hờn dỗi với ba chồng, đúng là hạ sách, vì bất kể trong tình huống nào, nam nữ trêu chọc nhau, cuối cùng người không nhịn được trước đều là nữ, vì cơ thể phụ nữ nhạy cảm hơn đàn ông rất nhiều, chỉ cần đàn ông trêu chọc một chút, rất nhiều phụ nữ sẽ không chịu nổi, còn đàn ông thì có thể nhịn được! Cho nên lúc này Ngọc Anh đã có chút hối hận rồi, thấy cô tuy như đang chăm chú xem phim, nhưng không khó để phát hiện ra cả gương mặt đẹp của cô đều đỏ hồng hào, lại còn cứ mím chặt môi dưới, thở hổn hển liên tục, theo sự khoét móc của ngón tay ba chồng trong âm đạo giữa hai chân cô, cả cơ thể cô cũng theo đó mà run rẩy…


Ông Lương tuy cảm thấy vô cùng khó chịu, nhưng vẫn nhịn được, muốn giành chiến thắng, ngón tay ông liều mạng khoét móc trong âm hộ Ngọc Anh…


Trời ạ, không được rồi, không được rồi, thật sự khó chịu quá, làm sao bây giờ? Ngọc Anh cảm thấy cả người khó chịu không chịu nổi rồi, đặc biệt là âm đạo bị khoét móc đến dâm thủy chảy ròng ròng, ngứa ngáy không chịu nổi, chỉ mong có một dương vật to lớn đâm vào âm đạo cô để giải ngứa! Lúc này cô đã đến giới hạn rồi, thôi kệ, khó chịu quá…


Đột nhiên, chỉ thấy Ngọc Anh rút người nhấc mông lên, rồi quay người một cái, liền ngồi dạng chân lên hai đùi ông Lương, hai bàn tay trắng nõn cũng lần lượt đặt lên hai vai ông! Mặt mày đầy vẻ xấu hổ!


Ông Lương thấy vậy mặt lập tức lộ vẻ vui mừng khôn xiết, rồi đưa hai bàn tay thô ráp đỡ lấy eo thon trắng nõn của Ngọc Anh, lại còn cố ý hỏi Ngọc Anh: “Ngọc Anh, ở đây làm được không con?”


“Đừng nói nữa…” Ngọc Anh ngăn lại, rồi đưa tay phải từ vai trái ông Lương xuống thẳng giữa hai chân ông, nắm lấy vật khổng lồ kia nhắm vào âm đạo đã sớm ướt sũng giữa hai chân mình, rồi từ từ đè cái mông trắng nõn cong vút của mình xuống…


Chỉ thấy dương vật thô to giữa hai chân ông Lương cũng theo đó mà bị nuốt chửng vào trong âm đạo…


“A… sướng quá…” Ông Lương cảm thấy dương vật nóng rực khó chịu của mình bị nuốt chửng vào một huyệt thịt mềm mại ấm áp lại ướt sũng, da thịt non mềm đỏ tươi nhăn nheo bên trong bao bọc lấy thân gậy ông vô cùng thoải mái, cho nên không nhịn được khẽ kêu lên!


Ngọc Anh vẫn luôn nhíu chặt mày, cắn môi dưới, tuy âm đạo bên trong vô cùng ngứa ngáy không chịu nổi, cũng rất ẩm ướt rồi, nhưng dù sao dương vật ba chồng quá to lớn, vừa mới đâm vào vẫn cảm thấy có chút đau đớn không quen, nhưng cô biết, chỉ cần cố nhịn một lát nữa thôi, cảm giác sung sướng chết đi sống lại đó sẽ khiến cả người cô đều cảm thấy thoải mái!


Cho nên lúc này cô nhíu chặt mày, cắn môi dưới cố nén cơn đau không quen khi âm đạo bị dương vật đâm vào, từ từ đè mông mình xuống!


Cuối cùng, cũng nuốt trọn cả vật khổng lồ vào trong âm đạo rồi, Ngọc Anh mới thở phào một hơi sâu, rồi lại đặt bàn tay lên vai trái ông Lương.


“Ngọc Anh, vừa rồi có đau không con?” Thật ra ông Lương vẫn rất quan tâm Ngọc Anh, vừa rồi thấy cô mặt mày lộ vẻ đau đớn, ông cũng vô cùng căng thẳng, cũng có thể nói là có chút lo lắng thấp thỏm. Ông vẫn luôn căng thẳng nín thở, lặng lẽ nhìn Ngọc Anh, cũng không dám làm phiền cô, sợ cô phân tâm! Lúc này vừa thấy Ngọc Anh đã thành công nuốt trọn cả dương vật mình vào trong âm đạo cô, cũng thở phào nhẹ nhõm một hơi sâu! Mới quan tâm hỏi cô.


“Đừng nói nữa…” Ngọc Anh vẫn nói câu này, có lẽ là do đang ở rạp chiếu phim, lại đang lén lút làm chuyện không thể để người khác thấy này, cho nên cô không muốn nói nhiều!


Ông Lương nghe vậy cũng không nói tiếng nào nữa, đồng thời cảm thấy dương vật trong âm đạo bị da thịt non mềm đỏ tươi nhăn nheo bên trong bao bọc vô cùng thoải mái. Ông phấn khích đến mức dương vật lại đập liên hồi trong âm đạo!


Đáp lại ông là dương vật bị da thịt non mềm bên trong bao bọc không ngừng mút lấy, vô cùng thoải mái…


Ngọc Anh ngồi dạng chân lên hai đùi gầy nhỏ mà rắn chắc của ông Lương, hai bàn tay trắng nõn nắm chặt lấy hai vai ông, thở phào một hơi sâu xong, liền dùng hai chân đạp đất, mượn sức hai chân từ từ nâng hai bờ mông trắng nõn của mình lên, dương vật đang chôn sâu trong âm đạo cô cũng theo đó mà rút ra một nửa, rồi mông cô lại từ từ đè xuống, dương vật cũng theo đó lại bị nuốt chửng vào trong âm đạo, nhưng cô vẫn luôn nhíu mày cắn môi dưới! Cứ cẩn thận như vậy qua lại đè xuống mấy lần xong, mày cô cũng giãn ra, có lẽ âm đạo cũng từ từ thích ứng rồi!


Ông Lương vẫn luôn nghiêm túc đối đãi, hai lòng bàn tay ông lần lượt đỡ lấy hai bên eo hông Ngọc Anh, thấy Ngọc Anh nhíu chặt mày, cắn môi dưới, lòng cũng vô cùng căng thẳng, vì ông cảm thấy dương vật mình quá to lớn, mà âm đạo Ngọc Anh lại non mềm như vậy, nếu cô cảm thấy quá đau đớn, rồi từ bỏ, vậy thì ông sẽ công cốc mất! Cho nên tâm trạng ông mới căng thẳng như vậy! Nhưng dương vật bị âm đạo Ngọc Anh từ từ nuốt vào rút ra, cảm thấy đặc biệt thoải mái, vì lúc này âm đạo bên trong vẫn vô cùng chật hẹp, theo sự nuốt vào rút ra, da thịt non mềm chật hẹp trong âm đạo bao bọc lấy thân gậy ma sát, thật không lời nào diễn tả được là thoải mái đến mức nào!


Lúc này thấy mày trên mặt Ngọc Anh cũng giãn ra rồi, ông Lương cũng thở phào nhẹ nhõm, mới chắc chắn chuyện này đã thành công rồi, vì dương vật đang đâm trong âm đạo cảm thấy bên trong ngày càng ẩm ướt hơn…


Ngọc Anh dùng tư thế Quan Âm tọa liên ngồi dạng chân lên hai đùi ông Lương, hai tay lần lượt đặt lên hai vai ông, tốc độ nâng mông cũng dần dần nhanh hơn một chút, mặt đẹp cũng lộ vẻ hồng hào…


Ông Lương cũng ngày càng phấn khích hơn, tư thế Quan Âm tọa liên này đàn ông rất tiết kiệm sức lực, mọi quyền chủ động đều nằm trong tay Ngọc Anh. Nhưng ông Lương vẫn thương Ngọc Anh, sợ cô tốn sức, cho nên ông đưa hai bàn tay thô ráp lần lượt từ hai bên eo hông cô di chuyển xuống dưới, rồi lần lượt đỡ lấy hai bờ mông trắng nõn của Ngọc Anh, phối hợp với sự ra vào của Ngọc Anh…


“Trời ạ… sướng quá…” Chỉ một lát sau, Ngọc Anh cuối cùng cũng không nhịn được lẩm bẩm nói ra, có thể thấy cô thật sự cảm thấy rất sung sướng rồi.


“Ngọc Anh, con sướng là tốt rồi…” Ông Lương biết đây là ở rạp chiếu phim lén lút làm chuyện không thể để người khác thấy này, cho nên giọng nói cũng rất nhỏ, chỉ có Ngọc Anh nghe thấy.


“Ba… ba dùng sức nâng lên…” Lúc này đôi mắt đẹp của Ngọc Anh như tơ, thở hổn hển liên tục, hai bàn tay vốn đặt trên vai ông Lương đã biến thành hai cánh tay ngọc đặt lên vai ông! Miệng không nhịn được lẩm bẩm nói.


Tư thế Quan Âm tọa liên này có lẽ khiến cô cảm thấy tốn sức, cho nên muốn ông Lương đỡ mông cô ra sức nâng lên, như vậy cũng tiết kiệm sức lực hơn nhiều!


Ngoài việc ở quê biết làm nông ra, việc khác ông cũng không rành lắm, nhưng lúc này việc này ông Lương lại thích làm nhất. Nghe lời lẩm bẩm của Ngọc Anh xong, ông Lương dù có phải liều cái mạng già này, cũng phải cố gắng đỡ lấy hai bờ mông trắng nõn rắn chắc lại đầy đặn đàn hồi của cô, ra sức nâng lên trên, cố gắng hết sức để Ngọc Anh tiết kiệm sức lực hơn…


Chỉ thấy theo sự nâng lên của hai bờ mông trắng nõn của Ngọc Anh, chỗ giao hợp của họ cũng trông rất đẹp mắt. Thân gậy to lớn đã dính đầy dâm thuỷ, trông lấp lánh, dương vật lúc ẩn lúc hiện, theo sự rút ra của dương vật, hai cánh môi nhỏ âm hộ cũng theo đó mà lật ra hai bên, còn theo sự đâm vào của dương vật, hai cánh môi nhỏ non mềm cũng theo đó mà bị cuốn vào trong. Đương nhiên, giữa hai chân ông Lương đã bị dâm thủy từ âm đạo Ngọc Anh chảy ra làm cho ướt sũng, làm dính bết cả đám lông mu của ông lại!


“Ưm… trời ạ… sướng quá… ưm…” Hai cánh tay trắng nõn như ngó sen của Ngọc Anh nắm chặt lấy hai vai ông Lương, mặt đẹp lộ vẻ dâm đãng, mắt đẹp như tơ, âm đạo bị dương vật to lớn ra vào vô cùng thoải mái, khoái cảm từng đợt từng đợt kéo đến. Đặc biệt là khi cô đè mông hoàn toàn ngồi lên đùi ông Lương, quy đầu to lớn kia đỉnh vào nơi sâu nhất trong âm đạo, quy đầu cũng có thể chạm vào cửa tử cung sâu nhất. Cảm giác bị đỉnh vào này thật không lời nào diễn tả được là sung sướng đến mức nào, đây là điều mà chồng cô Thành cả đời cũng không thể mang lại cho cô! Cho nên lúc này Ngọc Anh bị cảm giác chết đi sống lại này làm cho sung sướng đến mức sớm đã ném chồng Thành ra sau đầu rồi!


Hai bàn tay thô ráp lại chai sần của ông Lương lần lượt đỡ lấy hai bờ mông trắng nõn mịn màng cong vút của Ngọc Anh, theo sự nâng lên của mông cô, cũng ra sức nâng hai bờ mông trắng lên. Sức tay khỏe mạnh của ông Lương gần như không cần Ngọc Anh tốn chút sức lực nào, cũng có thể nói cả cái mông đều là do ông Lương đỡ lên!


Dương vật trong âm đạo nhăn nheo ẩm ướt lại ấm áp không ngừng lúc ẩn lúc hiện, làm ông Lương sung sướng đến mặt mày đầy vẻ phấn khích. Theo sự di chuyển lên xuống của cơ thể Ngọc Anh, hai bầu vú cao đầy đặn bên trong áo trên cũng theo đó mà lắc lư lên xuống, như đang dụ dỗ sức chịu đựng của ông Lương!


Trước mặt Ngọc Anh, ông Lương chưa bao giờ có sức chịu đựng. Chỉ thấy vừa đỡ mông trắng của Ngọc Anh phối hợp với sự ra vào của cô, hai mắt vừa tham lam nhìn chằm chằm vào hai bầu vú đang lắc lư lên xuống trên ngực Ngọc Anh. Nếu không phải không rảnh tay, ông sớm đã nắm lấy hai bầu vú cách lớp áo trên này xoa nắn rồi!


“Ưm… trời ạ… sướng quá… quá sướng rồi…” Chỉ thấy hai cánh tay ngọc tròn trịa của Ngọc Anh khoác lên vai ông Lương, phe phẩy hai bờ mông trắng nõn, thân trên cũng không ngừng lắc lư, miệng không ngừng phát ra tiếng lẩm bẩm khe khẽ.


Lúc này chỗ giao hợp của hai cha con đã không thể nhìn nổi nữa rồi, đều đã dính nhớp nháp! Theo sự tách rời của chỗ giao hợp, còn có thể nhìn thấy kéo thành rất nhiều sợi tơ mảnh!


Trên màn hình lớn đang chiếu nội dung gì, đã hoàn toàn không liên quan gì đến hai cha con họ nữa rồi, họ bây giờ đều đang chìm đắm trong tình dục, chìm đắm trong sự thoải mái sung sướng…


Tuy không rảnh tay nắm lấy hai bầu vú trên ngực Ngọc Anh, nhưng ông Lương vẫn có cách. Chỉ thấy ông vậy mà lại vùi cả mặt già vào ngực Ngọc Anh, dùng cả mặt để ma sát lên hai bầu vú cao đầy đặn trên ngực cô…


“A… a… a… ba… đừng như vậy mà… trời ạ sướng quá… thật sự sướng quá đi… ưm…” Vú phụ nữ vốn dĩ đặc biệt nhạy cảm, nếu lúc động tình lại càng nhạy cảm hơn, vú sẽ căng tròn, đầu vú cũng sẽ cứng lên, lúc này cũng là lúc nhạy cảm nhất. Đột nhiên bị mặt ba chồng ra sức ma sát, lập tức làm Ngọc Anh sung sướng đến gần như không chịu nổi, miệng bất giác phát ra tiếng lẩm bẩm khe khẽ. Tiếng lẩm bẩm này cũng rất nhỏ, giống như đang tự nói chuyện một mình vậy, cho nên những người khác trong rạp chiếu phim cũng hoàn toàn không nghe thấy! Nhưng Ngọc Anh cũng biết mình đang ở trong rạp chiếu phim, nếu ở nhà, giọng cô cũng sẽ không kiểm soát được mà cao lên!


Ông Lương vừa đỡ lấy hai bờ mông trắng của Ngọc Anh phối hợp, mặt vừa vùi vào ngực cô ra sức ma sát lên hai bầu vú nhạy cảm. Tuy nói là cách lớp áo trên và áo ngực bên trong, nhưng ông Lương vẫn ma sát đầy hứng thú…


Lúc này Ngọc Anh đã sắp sung sướng lên đến trời rồi, cả người không nói nên lời là thoải mái đến mức nào. Đặc biệt là cửa tử cung sâu nhất trong âm đạo không ngừng bị quy đầu to lớn của ba chồng đỉnh vào. Cảm giác bị đỉnh vào này khiến cả cơ thể đều tê dại, bây giờ có chết đi cũng là sung sướng!


Hai cha con có lẽ biết đây là ở trong rạp chiếu phim, cho nên động tác cũng không dám quá lớn, đùi ông Lương và mông trắng Ngọc Anh đều không phát ra tiếng va chạm bạch bạch! Nếu không phải ở rạp chiếu phim, vậy thì họ còn điên cuồng hơn bây giờ nữa!


Tinh lực của ông Lương vô cùng dồi dào, lúc này ông như anh hùng không có đất dụng võ. Dựa vào cơ thể rắn chắc khỏe mạnh và tinh lực của ông, không thể thể hiện ra cũng là chuyện rất phiền não, nhưng lại có cách nào chứ?


Còn Ngọc Anh đã rất thỏa mãn rồi, dương vật to lớn của ông Lương trong âm đạo cô không ngừng ra ra vào vào, làm cô sung sướng đến sắp bay lên trời rồi, khoái cảm trong âm đạo từng đợt từng đợt kéo đến, dâm thuỷ cũng không ngừng bị dương vật cuốn ra…


Cũng không biết qua bao lâu, đột nhiên thấy hai cánh tay ngọc của Ngọc Anh nắm chặt lấy cổ ông Lương, mông lắc lư càng dữ dội hơn, miệng phát ra tiếng lẩm bẩm phấn khích: “A… a… a… trời ạ… sắp không được rồi… sắp… sắp ra rồi…”


Ông Lương biết cô sắp đạt đến cao trào rồi, cho nên hai lòng bàn tay nắm chặt lấy hai bờ mông trắng của cô, liều mạng phối hợp với sự ra vào của cô!


“A… không được rồi… ra… ra rồi… trời ạ… sướng quá…” Hai cánh tay ngọc của Ngọc Anh đột nhiên nắm chặt lấy cổ ông Lương, theo tiếng kêu phấn khích của cô, cả cơ thể cũng theo đó mà run lên dữ dội, vậy mà đã đạt đến cao trào rồi.


Theo đó một luồng nước nóng từ sâu trong âm đạo phun ra, điều này ông Lương cũng cảm nhận được, vì dương vật trong âm đạo bị luồng nước nóng này va chạm, nhưng ông vẫn không bị luồng nước nóng này va chạm đến mức bắn ra!


Hai cánh tay ngọc của Ngọc Anh vẫn nắm chặt lấy cổ ông Lương, hai bầu vú cao trên ngực cũng áp chặt vào lồng ngực ông, mặt đẹp vùi vào vai ông, hơi thở hổn hển phả lên cổ ông, cô lúc này đang cảm nhận dư vị sau cao trào…



==================== Chương 113 ====================

Chương 113: Thất vọng

Lúc này ông Lương rất hạnh phúc, Ngọc Anh chưa bao giờ dùng hai cánh tay ngọc ngà tròn trịa quấn chặt lấy cổ ông như thế này, có thể nói là hương ngọc đầy lòng, diễm phúc không nhỏ!


Hai bàn tay thô ráp của ông vẫn nắm chặt lấy cặp mông trắng nõn mịn màng của Ngọc Anh, cả cơ thể Ngọc Anh đều áp sát vào người ông, cho nên có thể nghe thấy tiếng tim đập và tiếng thở hổn hển của cô.


Nghỉ ngơi một lát xong, Ngọc Anh đột nhiên cảm thấy trong âm đạo mình vẫn còn cắm một cây dương vật cứng rắn, lập tức giật mình, mới biết ba chồng vừa rồi hoàn toàn không bắn ra. Lại thấy hai cánh tay ngọc của mình đang quấn chặt lấy cổ ba chồng như thế này, hai bầu vú trước ngực cũng áp chặt vào lồng ngực ba chồng, lập tức xấu hổ mặt đỏ bừng, vội vàng buông hai cánh tay ngọc tròn trịa ra khỏi cổ ba chồng, rồi người ngửa ra sau, ngực cũng rời khỏi lồng ngực ba chồng.


“Ngọc Anh, vừa rồi có sướng không con?” Ông Lương đột nhiên khẽ hỏi cô, đối với ông Lương điều này cũng vô cùng quan trọng, nếu Ngọc Anh vừa rồi thấy sướng, vậy thì ông đã thành công, nếu cô không sướng, vậy thì ông đã thất bại!


“Dạ.” Ngọc Anh nghe vậy xấu hổ đáp một tiếng.


Ông Lương nghe vậy gương mặt già nua lập tức lộ vẻ vui mừng khôn xiết, tâm trạng cũng vui vẻ, chỉ cần Ngọc Anh cảm thấy sung sướng, vậy thì ông sẽ tràn đầy hy vọng vào tương lai, vì Ngọc Anh không có vật khổng lồ giữa hai chân mình thì không thể nào có được hạnh phúc tình dục!


Tiếp đó Ngọc Anh lại mặt đẹp đỏ bừng, rồi nói với giọng xấu hổ: “Ba, sao ba còn chưa bắn ra vậy?”


“Mới có một lát thôi mà, sao bắn ra được chứ? Hehe…” Ông Lương nói rồi cười cười!


“Vậy… vậy làm sao giờ ba?” Ngọc Anh có chút không biết phải làm sao hỏi ba chồng.


“Ngọc Anh, con mới đạt cao trào một lần thôi, hay là mình làm thêm lần nữa đi!” Ông Lương nói với giọng phấn khích.


“Không… không không… không được đâu…” Ngọc Anh nghe vậy giật mình, vội vàng từ chối yêu cầu của ba chồng.


“Sao vậy con? Vừa rồi mình không phải đã làm rồi sao? Bây giờ dương vật của ba còn đang cắm trong người con mà? Tiện lợi biết bao!” Ông Lương không hiểu hỏi cô.


Ông Lương nói “dương vật”, Ngọc Anh cũng không tỏ vẻ không vui, vì cô biết ông Lương dù sao cũng là người nhà quê, nói lời thô tục cũng là thói quen rồi, tố chất người nhà quê hoàn toàn không thể so sánh với người thành phố được, ví dụ như người thành phố nói làm tình, còn người nhà quê lại nói địt nhau, cho nên Ngọc Anh cũng không trách móc lời nói bậy bạ của ba chồng. Nghe lời ông Lương nói xong, mới biết mình vẫn đang ngồi dạng chân trên đùi ba chồng, còn dương vật giữa hai chân ông cũng vẫn đang cắm sâu trong âm đạo mình, lập tức lại xấu hổ mặt đỏ bừng, rồi liền vội vàng nâng mông cong vút của mình lên từ từ, dương vật của ông Lương cũng theo đó từ từ trượt ra khỏi âm đạo, khi quy đầu to lớn rút ra, liền nghe thấy tiếng “phụt” một tiếng!


Ngọc Anh thấy chỗ giao hợp cuối cùng cũng tách ra rồi, lập tức lại vội vàng xuống khỏi đùi ba chồng, rồi quay người ngồi xuống ghế sofa, nhưng mặt đẹp của cô vẫn luôn đỏ bừng!


Ông Lương mắt rưng rưng nhìn Ngọc Anh rời khỏi cơ thể mình, tuy rất không muốn, nhưng nghĩ lại ở nơi thế này địt nhau thật sự cũng không tiện lắm, nhưng vẫn hỏi Ngọc Anh: “Ngọc Anh, sao không làm tiếp nữa con?”


“Phim sắp chiếu xong rồi, còn làm tiếp cái gì nữa?” Ngọc Anh bực bội nói với ông.


Ông Lương nghe vậy nghĩ cũng có lý, nếu làm thêm lần nữa, vậy cũng phải mất nửa tiếng, nếu phim chiếu xong giữa chừng, lúc đó cả rạp đèn sáng trưng lên, vậy thì phiền phức rồi.


“Nè, mau lau sạch đi, mặc quần vào!” Ngọc Anh vẫn trần trụi hạ thể ngồi trên ghế sofa, tiện tay lấy mấy tờ khăn giấy trong túi xách ra đưa cho ba chồng trước. Rồi lại lấy mấy tờ trong túi xách ra đặt giữa hai chân mình lau.


Ông Lương nhận lấy khăn giấy tuy đang lau giữa hai chân, nhưng hai mắt ông lại len lén nhìn Ngọc Anh. Thấy cô tách hai đùi trắng nõn mịn màng ra, đặt khăn giấy lên âm đạo giữa hai chân cẩn thận lau, nhìn nhìn, bất giác lại phấn khích lên, dương vật vốn đã hơi mềm xuống lập tức lại bất giác ngẩng đầu lên.


Ngọc Anh lau sạch âm đạo giữa hai chân xong, liền theo bản năng ngẩng đầu lên, liền phát hiện ba chồng vừa rồi đều len lén nhìn cô lau chỗ dưới, lập tức liền đỏ mặt: “Ba, ba làm gì đó? Còn không mau lau đi?”


Ông Lương thấy bị phát hiện, lập tức mặt già đỏ bừng, rồi lúng túng nói: “Ngọc Anh, con xem, lại thế này rồi…” Nói xong chỉ chỉ vào hạ thể mình.


Ngọc Anh theo bản năng nhìn vào giữa hai chân ông, lập tức vừa xấu hổ vừa kinh ngạc, chỉ thấy vật khổng lồ giữa hai chân ông Lương vẫn còn sung sức như vậy, như thể vừa rồi hoàn toàn chưa làm gì với mình vậy!


“Làm sao bây giờ ba?” Ông Lương mặt mày rầu rĩ hỏi Ngọc Anh.


“Mặc kệ ba!” Ngọc Anh bực bội nói một câu. Nhưng lòng lại hít một hơi lạnh! Trời ạ, tinh lực của ba chồng sao lại dồi dào như vậy chứ? Lập tức lòng vừa kinh ngạc vừa vui mừng!


“Thôi…” Ông Lương nghe vậy rất bất lực thở dài một hơi.


“Ba, ba cứ nhịn trước đi, tìm cách làm cho cái thứ xấu xí của ba mềm xuống trước đã…” Thấy bộ dạng lắc đầu thở dài của ông Lương, Ngọc Anh cũng không đành lòng, vừa rồi mình đã sung sướng rồi, cũng rất thỏa mãn, nhưng ba chồng lại còn chưa bắn ra, làm người không thể chỉ lo sướng cho mình, mà không để ý đến người khác! Cho nên liền nói với giọng dịu dàng an ủi ba chồng.


“Vậy tiếp theo thì sao?” Ông Lương cũng rất biết nghe lời, Ngọc Anh nói “trước” tiên nhịn nhịn, vậy thì chắc chắn còn có vế sau!


“Ba cứ nhịn trước rồi nói sau!” Ngọc Anh mặt đẹp đỏ bừng, lại nói với ba chồng như vậy. Rồi liền tiện tay cầm lấy chiếc quần lót nhỏ của mình mặc vào!


“Biết… biết rồi, hehe…” Ông Lương thấy Ngọc Anh lại nói như vậy, mà phía sau còn mang theo hai chữ “rồi nói sau”, lập tức như đã hiểu ra, cho nên vội vàng cười nói. Rồi cũng mặc quần lót vào, mà cái thứ kia của ông cũng đã mềm xuống rồi, vì ông bây giờ có thể kiểm soát được cái thứ kia! Chẳng qua chức năng này Ngọc Anh không biết thôi!


Ngọc Anh lại cầm chiếc quần short jean mặc vào xong, mới thở phào một hơi sâu! Lại thấy ông Lương cũng đã mặc quần lót và quần tây vào rồi, liền càng thêm yên tâm, rồi nghiêng người, quay lưng về phía ba chồng, lại mặt đẹp đỏ bừng, liền xấu hổ lí nhí nói: “Ba, ba giúp con cài nút áo sau lưng…”


Ông Lương đương nhiên là vui lòng rồi, lại còn vô cùng vui lòng, miệng cứ luôn nói mấy tiếng tốt: “Được được được, hehe…”


Ngọc Anh mặt đẹp đỏ bừng, nếu không phải bên ngoài mặc áo, có đánh chết cô cũng không để ba chồng giúp đâu!


Lúc này ông Lương vội đưa hai bàn tay thô ráp vén áo trên sau lưng Ngọc Anh lên, lập tức chỉ thấy làn da mịn màng như ngọc sau lưng cô lộ ra trước mắt ông Lương…


Hai mắt ông Lương hau háu nhìn chằm chằm vào làn da trắng như ngọc sau lưng Ngọc Anh, thật quá đẹp rồi, cả làn da lưng trắng nõn không có một chút tì vết nào, còn hai đầu dây nối cố định hai cúp ngực trước treo ở hai bên, trông có chút quyến rũ. Ông Lương bất giác bị tấm lưng đẹp đầy sức sống này làm cho mê mẩn.


“Ba mau lên đi.” Thấy áo trên sau lưng mình đã bị ba chồng vén lên rồi, nhưng nửa ngày không thấy động tĩnh gì, Ngọc Anh cuối cùng cũng không nhịn được lên tiếng thúc giục.


“Ồ, ngay đây, ngay đây…” Ông Lương mới tỉnh táo lại từ cơn mê, vừa vội đáp, vừa đưa hai bàn tay thô ráp về phía tấm lưng trắng như ngọc của Ngọc Anh. Rồi hai bàn tay lần lượt nắm lấy hai đầu dây nối kéo vào giữa, lại cài nút lại…


Áo trên sau lưng được thả xuống xong, Ngọc Anh mới thở phào một hơi sâu, rồi đưa tay kéo kéo vạt áo dưới, lại chỉnh lại quần áo, cuối cùng đưa hai bàn tay trắng nõn lên vén tóc sau tai, lại vuốt tóc hai bên ra sau, rồi lắc đầu một cái, mái tóc dài liền theo đó tung bay lên…


Ông Lương bị động tác vuốt tóc của Ngọc Anh làm cho ngẩn người, quả thực quá đẹp rồi…


Ngọc Anh chỉnh trang xong xuôi, mới ngồi thẳng người chuẩn bị bắt đầu xem phim. Nhưng tinh thần cô lại không tập trung, đầu óc nghĩ về chuyện vừa xảy ra, ngày càng cảm thấy xấu hổ, sao mình lại có thể cùng ba chồng ở nơi thế này làm chuyện đó chứ? Ngay cả với chồng Thành cũng chưa bao giờ làm qua! Nếu Thành muốn làm ở nơi thế này, vậy thì mình chắc chắn sẽ không chút do dự từ chối anh, nhưng sao lại có thể cùng ba chồng mình làm chứ? Nghĩ tới nghĩ lui, gương mặt tinh tế của cô cũng theo đó đỏ bừng lên…


Ông Lương thấy Ngọc Anh nghiêm túc bắt đầu xem phim, nhưng ông hoàn toàn không biết lúc này Ngọc Anh hoàn toàn không có tâm trí xem phim đâu.


Mà ông Lương cũng không có tâm trí xem phim, đầu óc cứ nghĩ về câu nói “cứ nhịn trước rồi nói sau” của Ngọc Anh. Vậy thì xem phim xong, Ngọc Anh nhất định còn có sắp xếp gì đó, vì cô mới cao trào một lần, sao có thể hoàn toàn thỏa mãn chứ? Mà cô cũng biết mình còn chưa bắn ra, không thể nào làm ngơ được, nếu không lúc đầu cũng sẽ không vất vả giúp mình thủ dâm như vậy.


Nghĩ đến đây, ông Lương chắc chắn Ngọc Anh tiếp theo còn có sắp xếp, cho nên gương mặt già nua cũng bất giác lộ vẻ vui mừng.


“Ngọc Anh…” Ông Lương đã có chút đứng ngồi không yên rồi, liền quay mặt nhìn Ngọc Anh, rồi khẽ gọi.


“Dạ?” Ngọc Anh theo bản năng quay mặt nhìn ba chồng.


“Ngọc Anh, hay là mình đừng xem nữa…” Ông Lương nói với giọng rụt rè.


“Sao lại không xem ba?” Ngọc Anh thuận miệng hỏi.


“Dù sao cũng xem không hiểu mà?” Ông Lương nói.


“Hử?” Ngọc Anh nhìn ông Lương bằng ánh mắt nghi hoặc.


“Phim mới bắt đầu mình đã không xem rồi, bây giờ không biết đang chiếu cái gì nữa? Xem không hiểu rồi!” Ông Lương nói.


Nói thật, thật ra Ngọc Anh cũng hoàn toàn xem không hiểu, cô thông minh như vậy, sao lại không biết ý ông Lương chứ? ông đã không muốn xem nữa, thà nhân lúc phim còn chưa chiếu xong, rời khỏi đây trước, tránh ngồi cùng ông lúng túng. Vả lại nếu đợi chiếu xong phim, vậy thì trong rạp lác đác vẫn còn có người, lúc đó cùng những khán giả này ra ngoài, chắc chắn sẽ bị họ nhìn bằng ánh mắt kỳ lạ.


Ngọc Anh nghĩ đến đây, chỉ mong lập tức rời khỏi nơi thị phi này, lúc đó liền nói với ba chồng: “Ba, vậy mình không xem nữa, đi thôi!”


Ông Lương nghe vậy lập tức mặt lộ vẻ vui mừng, vội vàng nói với Ngọc Anh: “Không xem nữa, không xem nữa, đi thôi!”


Rồi hai cha con liền đứng dậy rời khỏi rạp chiếu phim. Ra đến đường lớn trước cửa rạp, ông Lương liền cẩn thận hỏi Ngọc Anh: “Ngọc Anh, vậy… vậy mình bây giờ đi đâu đây con?”


“Về nhà chứ đi đâu!” Ngọc Anh thuận miệng nói ra.


Ông Lương nghe vậy lập tức cả người như mất hết sức lực, hai chân mềm nhũn. Vừa rồi lúc ra ngoài còn hùng hổ, mặt mày tươi cười, thoáng chốc mặt ông đã u ám, đầu óc nghĩ ngợi: Sao lại thế này? Sao lại thế này chứ?


Ngọc Anh thấy biểu cảm trên mặt ba chồng đột nhiên thay đổi nhanh như vậy, trước tiên ngẩn người, rồi cô như nhớ ra điều gì đó, lập tức không nhịn được mỉm cười trộm một cái rồi nói với ba chồng: “Ba, mình đón taxi về nhà đi ba!”


Ông Lương không có phản ứng.


“Ba…” Ngọc Anh lại gọi một tiếng!


“Ồ!” Ông Lương mới tỉnh táo lại, rồi vội vàng hỏi Ngọc Anh: “Ngọc Anh, con vừa nói gì vậy?”


Ngọc Anh thấy bộ dạng hồn vía lên mây của ba chồng, lại không nhịn được mỉm cười trộm một cái, rồi nói với ông: “Ba, con nói mình đón taxi về nhà đi ba!”


“Ồ, bây giờ… bây giờ về nhà hả con?” Rõ ràng, ông Lương dường như chưa muốn về nhà, ông lòng rất rõ, chỉ cần về đến nhà, vậy thì không thể làm được chuyện gì nữa, vì Thành đang ở nhà!


“Không về nhà thì đi đâu chứ? Ba không xem bây giờ mấy giờ rồi sao?” Ngọc Anh lườm ông một cái nói.


“Vậy… vậy về nhà thôi!” Ông Lương nghe vậy cũng không còn cách nào khác, nghĩ lại bây giờ cũng gần mười giờ rồi , nếu còn chưa về nhà, mình thì không sao, Ngọc Anh về muộn, Thành chắc chắn sẽ nghi ngờ, cho nên đành tiu nghỉu đồng ý!


Rồi Ngọc Anh liền vẫy một chiếc taxi, thấy tài xế lại là nữ, lòng cũng vui, cho nên liền trực tiếp ngồi lên ghế phụ phía trước!


Ông Lương vốn tưởng Ngọc Anh sẽ cùng ông ngồi phía sau, không ngờ cô lại ngồi phía trước, lập tức tâm trạng vốn đã không tốt lại càng thêm tệ hơn! Nhưng cũng không còn cách nào khác, đành thở dài ngao ngán ngồi vào phía sau. Rồi taxi liền chạy về hướng nhà…


Thành ở nhà mẹ vợ, lòng lại hướng về Ngọc Anh và ba mình. Trong phòng ngủ cũ của Ngọc Anh trước khi xuất giá, càng nhìn ảnh thời con gái của Ngọc Anh trên tủ đầu giường, đầu óc lại bất giác nghĩ đến Ngọc Anh, cô bây giờ cùng ba mình rốt cuộc đang làm gì? Muốn nhắn tin hỏi Ngọc Anh, lại sợ làm phiền sự riêng tư của cô và ba, thôi kệ, nghĩ cũng vô ích, hay là đi ngủ thôi!


Thành đang định nằm xuống giường, đột nhiên cảm thấy bụng quặn lên, mới nhớ ra vừa rồi còn chưa đi tiểu, liền vội vàng ra khỏi phòng ngủ của Ngọc Anh, đến nhà vệ sinh trong hành lang bên ngoài. Khi bước vào nhà vệ sinh, đầu óc lại bất giác hiện lên cảnh tượng mẹ vợ toàn thân trần trụi đứng trong nhà vệ sinh, nghĩ đến cơ thể trắng nõn mịn màng của mẹ vợ, bầu ngực đầy đặn kia, đặc biệt là đám lông mu đen nhánh rậm rạp dưới bụng kia…


Mình rốt cuộc sao thế này? Đầu óc sao cứ hiện lên hình ảnh cơ thể trần trụi trắng nõn của mẹ vợ vậy chứ? Trời ạ, mình còn là người không vậy? Ngay cả mẹ vợ mình cũng dám xúc phạm. Mình bình thường vẫn luôn xem mẹ vợ như mẹ ruột, kính trọng bà, hiếu thuận bà, bây giờ đầu óc lại có suy nghĩ bẩn thỉu như vậy sao?


Lúc này Thành đều cảm thấy xấu hổ, cố gắng kiểm soát bản thân, cho nên liền đứng trong nhà vệ sinh định thần lại, rồi nhấc nắp bồn cầu lên, lại cởi quần ra, liền ngồi lên bồn cầu…


Giải quyết xong “rác” trong bụng, khi Thành quay mặt chuẩn bị lấy giấy vệ sinh, mắt anh liền bị thùng rác đựng giấy vệ sinh thu hút. Chỉ thấy trong thùng rác có một miếng băng vệ sinh của phụ nữ, trên đó đầy máu. Anh đột nhiên nhớ ra đây có thể là băng vệ sinh mẹ vợ đã dùng, vì nhà mẹ vợ chỉ có bà là phụ nữ, lại còn máu trên băng vệ sinh còn chưa khô, rất có thể là mẹ vợ vừa thay ra lúc tắm! Thành nghĩ đến đây, lập tức liền bất giác phấn khích lên, “cái đó” lại ngóc đầu dậy. Đồng thời còn nghĩ mẹ vợ đã ngoài năm mươi rồi, sao còn chưa mãn kinh vậy? Chẳng trách vóc dáng bà vẫn cao ráo như vậy, không hề thay đổi chút nào, lại còn da dẻ trên người lại trắng nõn mịn màng, lại còn đầy sức sống nữa! Đương nhiên, rất nhiều phụ nữ sau khi mãn kinh cơ thể sẽ thay đổi, da dẻ cũng sẽ trở nên khô nhăn!


Lúc này Thành càng nghĩ càng phấn khích, mẹ vợ vậy mà còn chưa mãn kinh? Cũng không biết thần kinh nào trục trặc, vậy mà không kiểm soát được đưa tay vào thùng rác, nhặt miếng băng vệ sinh dính máu kinh của mẹ vợ lên xem. Đột nhiên mắt anh bị một sợi lông mu đen nhánh cong cong trên băng vệ sinh thu hút, đây chính là lông mu trên cơ thể mẹ vợ sao?


Anh lại không kiểm soát được cẩn thận nhặt sợi lông mu đen nhánh này lên đặt dưới mũi ngửi ngửi, chẳng ngửi thấy gì cả.


Đột nhiên, đầu óc Thành thoáng chốc tỉnh táo lại, trời ạ, mình vừa làm gì vậy? Lập tức, anh liền cảm thấy xấu hổ vì chuyện vừa rồi, vội vàng vứt miếng băng vệ sinh trong tay vào thùng rác, mặt cũng đỏ bừng lên, lòng thầm mắng mình thật không phải là người, sao lại có thể làm ra chuyện như vậy chứ?


Thành lòng dạ không yên rút mấy tờ giấy vệ sinh lau sạch mông xong liền đứng dậy kéo quần lên, như chạy trốn khỏi nơi đó mà nhanh chóng bước ra khỏi nhà vệ sinh!


Quay về phòng ngủ của Ngọc Anh xong, lòng vẫn còn cảm thấy xấu hổ vì chuyện vừa rồi!


Cởi quần áo ngoài ra nằm lên giường, muốn ngủ sớm một chút, vứt chuyện mẹ vợ và chuyện Ngọc Anh ra sau đầu, vì chỉ có ngủ rồi, mới không suy nghĩ lung tung!


Suy nghĩ của Thành thì tốt đẹp, nhưng vừa nhắm mắt lại, đầu óc lại bất giác hiện lên hình ảnh cơ thể trần trụi trắng nõn của mẹ vợ, còn có bóng dáng Ngọc Anh và ba mình! Anh lập tức cũng giật mình, sao mình lại ra nông nỗi này?


Thôi kệ, hay là không ngủ nữa, hay là lấy điện thoại ra mở camera giám sát ở nhà xem thử, biết đâu Ngọc Anh và ba mình đã về nhà rồi sao? Bây giờ cũng gần chín giờ rồi, họ nên về nhà rồi!


Thành nghĩ đến đây, liền lấy điện thoại ra mở màn hình giám sát ở nhà. Nhưng anh vẫn thất vọng, vì anh đã xem hết từng camera trong nhà, nhà vẫn không một bóng người!


Nhưng tâm trạng anh cũng theo đó mà căng thẳng và phấn khích lên. Căng thẳng vì Ngọc Anh và ba mình bây giờ còn chưa về nhà, vậy thì họ rốt cuộc đi đâu làm gì? Phấn khích là họ có khả năng đang ở ngoài ngoại tình rồi, nếu không bây giờ đã chín giờ tối rồi, sao còn chưa về nhà chứ?



==================== Chương 114 ====================

Chương 114: Bất ngờ vui mừng

Lúc này Thành càng thêm không ngủ được, đầu óc cứ nghĩ mãi chuyện Ngọc Anh và ba mình muộn thế này còn chưa về nhà, rốt cuộc đang làm gì ở bên ngoài? Theo lý mà nói, họ ăn xong bữa tối sinh nhật ở ngoài thì sớm đã nên về nhà rồi! Tâm trạng Thành thoáng chốc bất an, nhìn camera giám sát trên điện thoại, nhà cửa trống không! Anh thật muốn lập tức gọi điện thoại cho Ngọc Anh hỏi cho rõ ràng, nhưng vẫn cố nhịn không gọi. Họ muộn thế này còn chưa về nhà, chưa chắc đã là chuyện xấu, chứng tỏ Ngọc Anh và ba mình đang tiến triển thêm một bước, đây không phải là chuyện anh vẫn luôn mong muốn sao?


Nghĩ đến đây, tâm trạng bất an của Thành cũng thả lỏng, lại còn cảm thấy ngày càng phấn khích hơn. Họ ở bên ngoài nhất định đã xảy ra chuyện gì đó mờ ám, nếu không sao bây giờ còn chưa về nhà chứ?


Anh chuyển camera giám sát trên điện thoại sang phòng ăn, vì chỉ cần Ngọc Anh và ba mình vừa về nhà, anh liền có thể nhìn thấy họ ngay.


Lúc này Thành nhìn giờ trên điện thoại, đã là chín giờ rưỡi tối rồi , nhưng họ vẫn chưa về nhà!


Anh cứ cầm điện thoại nhìn chằm chằm, màn hình giám sát phòng ăn vẫn không có động tĩnh gì! Anh đều cảm thấy hơi mệt rồi, đột nhiên trong đầu lại bất giác hiện lên hình ảnh cơ thể trần trụi trắng nõn của mẹ vợ, vóc dáng cao ráo mà không kém phần đầy đặn quyến rũ, làn da trắng nõn mịn màng, bầu vú trắng nõn đầy đặn cao ngất, vùng tam giác mê người…


A, sao mình lại xúc phạm mẹ vợ nữa rồi? Anh đột nhiên lại tỉnh táo lại, đồng thời cũng giật mình, mình sao thế này? Đầu óc sao cứ không kiểm soát được mà nghĩ đến mẹ vợ vậy chứ?


Đúng lúc này, màn hình giám sát phòng ăn trên điện thoại đột nhiên có động tĩnh, trước tiên là tiếng mở cửa, rồi cả phòng ăn sáng trưng lên! Anh lập tức tỉnh táo hẳn, thiết bị giám sát của anh có thể nhìn ban đêm, nhưng đèn phòng ăn sáng lên, hình ảnh càng thêm rõ nét. Chỉ thấy Ngọc Anh tay xách túi bước vào cửa chống trộm, đang đứng trong cửa định cúi người lấy dép đi trong nhà từ tủ giày ra, liền đột nhiên nhìn thấy bóng dáng ông Lương từ phía sau Ngọc Anh ló ra, giành lấy dép đi trong nhà từ tủ giày ra cho Ngọc Anh, rồi đặt ngay ngắn trước chân Ngọc Anh, như vậy Ngọc Anh chỉ cần cởi đôi sandal cao gót ra là có thể trực tiếp xỏ chân vào dép đi trong nhà!


Thành lại một lần nữa nhìn thấy ba mình lấy dép cho Ngọc Anh, sự phục vụ này của ông, anh tự thấy mình không bằng!


“Ba, sau này ba đừng như vậy nữa, con tự lấy được mà!” Rõ ràng, Ngọc Anh dường như không mấy thích ba chồng phục vụ mình như vậy!


“Ngọc Anh, con nói nhỏ tiếng thôi, không sợ Thành nghe thấy sao?” Ông Lương thấy Ngọc Anh nói hơi lớn tiếng, lập tức giật mình, vội vàng hạ thấp giọng nói với Ngọc Anh.


Bây giờ Thành mới hiểu ra, Ngọc Anh vẫn chưa nói cho ba mình biết anh tối nay không ngủ ở nhà, cho nên ông Lương vẫn tưởng anh đang ở nhà? Anh thầm nghĩ: Ngọc Anh và ba mình tối nay ở ngoài đến tận hơn mười giờ rồi , Ngọc Anh vẫn chưa nói cho ba biết, xem ra quan hệ của họ cũng không tốt đẹp gì mấy nhỉ, nếu không sao Ngọc Anh không nói cho ba biết anh không ngủ ở nhà chứ?


Lúc này Thành có chút thất vọng, xem ra tối nay hai người họ tiến triển không được thuận lợi lắm!


Trong màn hình, Ngọc Anh nghe lời ba chồng xong, không nhịn được mỉm cười trộm một cái, rồi nói với ba chồng: “Ba cũng sợ hả?”


“Con nói nhỏ tiếng thôi mà!” Ông Lương thấy Ngọc Anh nói vẫn lớn tiếng như vậy, lại bị cô dọa giật mình, lại vội vàng hạ thấp giọng nói với Ngọc Anh.


Ngọc Anh nghe vậy cuối cùng cũng không nhịn được cười phá lên: “Ba, Thành bây giờ sớm đã ngủ rồi, ba sợ gì chứ?”


“Không phải, không phải đâu, Thành thấy con chưa về nhà, biết đâu đang đợi con về đó. Ngọc Anh, con đừng dọa ba nữa, xin con nói nhỏ tiếng một chút được không? Nếu bị Thành biết chúng ta cùng về nhà, vậy thì phiền phức rồi!” Ông Lương thấy Ngọc Anh nói còn lớn tiếng hơn lúc trước, lập tức lại hạ thấp giọng nghiêm túc nói với cô.


“Ba, con còn không sợ, ba sợ gì chứ?” Ngọc Anh có lẽ sợ dọa ba chồng, giọng nói cũng nhỏ lại!


Ông Lương nghe vậy mới thở phào nhẹ nhõm, rồi lại nghiêm túc nói với Ngọc Anh: “Ngọc Anh, không phải chuyện sợ hay không sợ, chúng ta đều giấu Thành lén lút làm chuyện đó rồi, cho nên chúng ta nhất định phải cẩn thận hơn mới tốt, nếu bị Thành biết, ba thì không sao, cùng lắm thì về quê thôi, ba chỉ sợ hại con thôi?”


“Ba, cảm ơn ba còn biết nghĩ cho con, nhưng ba yên tâm, Thành sẽ không biết chuyện của hai chúng ta đâu!” Ngọc Anh nói rồi liền cởi đôi sandal cao gót ra, rồi xỏ hai bàn chân trắng nõn xinh đẹp vào đôi dép đi trong nhà ông Lương vừa đặt sẵn cho, liền đi vào phòng ăn.


Chỉ thấy ông Lương cũng đi theo vào. Đôi mắt nhìn chằm chằm vào Ngọc Anh, ánh mắt mang theo sự quan tâm và không nỡ, có lẽ ông Lương nghĩ Ngọc Anh chỉ cần đi về phía hành lang, quay về phòng cô, tối nay ông sẽ không còn cơ hội gặp Ngọc Anh nữa! Cho nên ánh mắt ông mới lộ vẻ không nỡ!


Ngọc Anh vẫn cứ đi về phía hành lang, ánh mắt ông Lương cũng ngày càng không nỡ hơn, môi mấp máy mấy lần xong, mới hạ thấp giọng gọi Ngọc Anh lại: “Ngọc Anh, con đợi chút…”


Ngọc Anh vội vàng quay người nhìn ba chồng: “Sao vậy ba?”


“Con cứ thế về phòng ngủ sao?” Giọng ông Lương vẫn rất nhỏ, nhưng ngữ khí lại mang theo sự cầu xin và không nỡ!


“Con về phòng đi vệ sinh trước đã!” Ngọc Anh thuận miệng nói ra!


Lại một chữ “trước”, ông Lương nghe xong mặt lập tức lộ vẻ vui mừng, liền vội vàng khẽ hỏi cô: “Vậy… vậy con đi vệ sinh xong còn ra nữa không?”


“Dạ.” Ngọc Anh mặt đẹp đỏ bừng, rồi khẽ đáp một tiếng.


“Vậy Thành nó…” Ông Lương bên này thì muốn Ngọc Anh ra, bên kia lại sợ bị Thành biết, tâm trạng thật sự rất phức tạp.


“Ồ, Thành tối nay đi công tác rồi, không ngủ ở nhà đâu!” Ngọc Anh cuối cùng cũng nói ra, ngữ khí lại rất bình thường, lại như là thuận miệng nói vậy thôi.


A! Ông Lương nghe vậy mặt lập tức lộ vẻ vui mừng khôn xiết, vẻ mặt rầu rĩ lúc trước cũng biến mất không dấu vết, theo đó trong sự vui mừng còn mang theo lời oán trách nói với Ngọc Anh: “Ngọc Anh, sao con không nói cho ba biết sớm?”


“Ba có hỏi đâu?” Ngọc Anh nói rồi liền quay người đi về phía hành lang!


Để lại một mình ông Lương trong phòng ăn, chỉ thấy ông ngây ngốc đứng yên tại chỗ không động đậy, như thể nhất thời còn chưa phản ứng kịp. Đột nhiên, ông Lương liền mặt mày vui mừng hô lên: “Ngọc Anh, Ngọc Anh, con đợi ba một lát nha.” Nói xong liền lon ton chạy nhanh về phía hành lang!


Thành vội vàng chuyển màn hình giám sát sang hành lang, chỉ thấy Ngọc Anh vừa đi đến cửa phòng ngủ chính, thấy ba chồng gọi cô, liền lại quay người nhìn ba chồng hỏi: “Ba, ba còn có chuyện gì sao?”


“Ngọc Anh… thế này thì tốt quá rồi, hehe…” Ông Lương nói với giọng vô cùng vui mừng lại mang theo sự kích động.


“Ba, ba nói gì vậy? Con sao nghe không hiểu?” Ngọc Anh có lẽ cũng là biết rõ còn cố hỏi.


“Thành… Thành vừa hay không có ở nhà đó!” Ông Lương vô cùng phấn khích nói.


“Ồ!” Ngọc Anh đáp một tiếng xong, liền đưa tay nắm lấy tay nắm cửa vặn một cái, cửa liền mở ra. Đang chuẩn bị bước vào phòng, thấy ông Lương cứ đi sát theo sau lưng mình, lập tức liền lại quay sang hỏi ba chồng: “Ba, ba theo con làm gì vậy? Con đi vệ sinh mà?”


“Ba…” Ông Lương bị hỏi đến không nói nên lời!


Ngọc Anh lại quay người bước vào phòng, tiện tay đóng cửa lại, lại còn có thể nghe thấy tiếng cô khóa trái cửa, lại để một mình ông Lương ngây ngốc ngoài cửa!


Thành vội vàng chuyển camera sang hai màn hình, phòng ngủ và hành lang. Chỉ thấy Ngọc Anh vừa vào phòng, liền vội vàng quay người dựa lưng vào cửa, rồi hai tay ôm mặt, chỉ một lát sau, hai tay cô buông xuống, lại thở phào một hơi sâu xong, liền định thần lại, đột nhiên quay người mở cửa ra. Ông Lương vẫn còn đứng ngoài cửa, vừa thấy Ngọc Anh mở cửa ra, còn chưa kịp hoàn hồn, liền thấy Ngọc Anh nói với ông: “Đi tắm rửa sạch sẽ đi, ở trong phòng đợi con…”


Ngọc Anh nói xong liền “rầm” một tiếng lại đóng cửa lại!


Ông Lương nghe xong nửa ngày còn chưa phản ứng kịp, một lát sau, ông như đột nhiên phản ứng kịp, lập tức mặt mày đầy vẻ vui mừng, vội vàng hô về phía cửa phòng: “Ngọc Anh, ba đi tắm ngay!”


Trong phòng Ngọc Anh không trả lời cô, vì Thành từ màn hình giám sát nhìn thấy Ngọc Anh đã vào nhà vệ sinh rồi!


Còn ông Lương cũng lon ton chạy về phòng mình!


Tiếp theo là hai người họ lần lượt tắm trong nhà vệ sinh phòng mình, Thành cũng không có sở thích này, cho nên không chuyển sang hai nhà vệ sinh! Nhưng lòng anh vẫn rất phấn khích, lời cuối cùng Ngọc Anh mở cửa dặn dò ba chồng, điều này chứng tỏ cô tắm xong sẽ đến phòng ba chồng. Nhưng Ngọc Anh còn dặn dò ba chồng, bảo ông tắm rửa sạch sẽ một chút, vậy là có ý gì? Chẳng lẽ là…


Thành nghĩ đến đây, lập tức vô cùng phấn khích lên, lẽ nào tối nay Ngọc Anh sẽ ngủ trong phòng ba chồng?


Anh đang suy nghĩ lung tung, đột nhiên thấy màn hình phòng ngủ Ngọc Anh đã tắm xong bước ra khỏi nhà vệ sinh, mà trên người cô vẫn mặc chiếc váy ngủ nửa hở hang gợi cảm sáng nay hẹn hò trộm với ba chồng trong phòng ăn. Khi cô đứng bên cửa, thấy cô do dự một lúc lâu, rồi cắn môi dưới, như thể hạ quyết tâm vậy, mới đưa tay mở cửa ra, rồi liền đi ra ngoài!


Lúc này tâm trạng Thành cũng căng thẳng và phấn khích lên, Ngọc Anh vậy mà lại mặc chiếc váy ngủ gợi cảm nửa hở hang này đến phòng ba chồng! Anh lại vội vàng chuyển camera sang hai màn hình phòng ba chồng và hành lang.


Ông Lương dường như cũng đã tắm xong rồi, toàn thân chỉ mặc một chiếc quần đùi rộng thùng thình, để lộ thân trên gầy nhỏ đen sạm, nhưng cơ bắp trên người ông lại vô cùng rắn chắc, không giống như thịt trên người một số người rất lỏng lẻo, ví dụ như cơ bắp trên người Thành chính là rất lỏng lẻo!


Ông Lương đi đi lại lại trong phòng, thỉnh thoảng lại nhìn ra ngoài cửa, vì cửa phòng ông đang mở, có lẽ đây là lý do để cửa cho Ngọc Anh!


Còn Ngọc Anh vừa ra khỏi phòng, liền thấy cửa phòng ông Lương đang mở, lập tức liền ngẩn người, rồi mặt đẹp liền lộ vẻ ửng hồng, lại cắn môi dưới xong liền đi về phía cửa phòng ông Lương…


“Ngọc Anh, con cuối cùng cũng đến rồi?” Ông Lương thấy Ngọc Anh xuất hiện trước cửa phòng mình, lập tức mặt liền loé lên vẻ vui mừng, rồi nhanh chóng lao ra cửa, nói với giọng kích động và phấn khích.


Nói xong, hai mắt ông hau háu nhìn chằm chằm vào vóc dáng yêu kiều cao ráo của Ngọc Anh, có lẽ là nhìn chiếc váy ngủ nửa hở hang gợi cảm trên người Ngọc Anh!


Ngọc Anh không nói gì, chỉ mặt đẹp đỏ bừng, rồi lại cắn môi dưới, liền đi ngang qua người ông Lương vào phòng ba chồng.


Thành lại vội vàng chuyển màn hình giám sát thành màn hình đơn phòng ba chồng, như vậy nhìn rõ hơn, vì anh biết màn kích tình tiếp theo đều xảy ra trong phòng ba chồng! Lúc này tâm trạng anh cũng theo đó mà căng thẳng và phấn khích lên, nằm trên giường trong phòng ngủ của Ngọc Anh, tay cầm điện thoại, hai mắt nhìn không chớp vào màn hình giám sát trên điện thoại…


“Còn đứng ngây ra đó nhìn gì nữa? Sao còn chưa đóng cửa?” Ngọc Anh vào phòng ba chồng xong, thấy ông Lương còn ngây ngốc đứng ngoài cửa, hai mắt hau háu nhìn chằm chằm vào cơ thể cô, lập tức gương mặt tinh tế của cô liền đỏ bừng, rồi lườm ông Lương một cái nói.


“Ồ!” Ông Lương nghe lời Ngọc Anh nói xong, mới tỉnh táo lại từ cơn kinh ngạc, vừa đáp một tiếng, vừa vội vàng đóng cửa lại, rồi liền đến bên cạnh Ngọc Anh, nói với giọng kích động và phấn khích: “Ngọc Anh, cảm ơn con đã đến với ba, hôm nay là ngày vui nhất trong sáu mươi năm cuộc đời của ba!”


“Ba, ba vui là được rồi, nhưng ba phải nhớ kỹ nha, hôm nay là sinh nhật ba, con mới làm như vậy, mục đích là muốn ba có một sinh nhật đặc biệt, để bù đắp cho những ngày sinh nhật ba chưa từng được đón!” Nữ tiến sĩ đúng là khác biệt, nói ra lời nào cũng đâu vào đấy!


“Ba biết, ba biết mà! Cảm ơn con Ngọc Anh!” Ông Lương nghe vậy vội vàng gật đầu cúi người nói với Ngọc Anh.


“Ba tắm rồi hả?” Ngọc Anh đột nhiên hỏi một câu.


“Ừ, tắm rồi tắm rồi, còn chà sữa tắm hai lần nữa đó? Con ngửi xem, trên người còn thơm lắm nè…” Ông Lương lại vội vàng nói, như thể sợ Ngọc Anh không tin!


Ngọc Anh thấy bộ dạng của ông Lương, liền không nhịn được lén mỉm cười một cái, rồi khẽ nói với ba chồng: “Vậy ba còn không cởi quần ra?”


“Cởi, cởi ngay!” Ông Lương thật sự rất nghe lời, nói rồi liền cởi phăng chiếc quần đùi rộng thùng thình của mình ra.


Lập tức chỉ thấy vật khổng lồ giữa hai chân ông lộ ra, trời ạ, cái này cũng quá to lớn rồi!


Chỉ thấy cả dương vật đã hoàn toàn thành hình, quy đầu to lớn như quả trứng ngỗng, trông thật sự có chút đáng sợ, thân gậy thô to gân xanh nổi cuồn cuộn! Cả dương vật dựng đứng giữa hai chân ông Lương không ngừng lắc lư, như đang thị uy với Ngọc Anh!


Còn Thành trong màn hình giám sát nhìn thấy vật khổng lồ giữa hai chân ba mình, cũng giật mình, tuy cũng đã nhìn thấy con mãng xà khổng lồ này dưới háng ba mình rồi, nhưng mỗi lần nhìn thấy, lòng đều bất giác có cảm giác ghen tị ngưỡng mộ, đôi khi cũng thầm oán trách ba mình, sao không di truyền thứ này cho mình chứ? Nếu mình cũng có thứ to lớn như vậy, thì tốt biết mấy?


Anh nghĩ tới nghĩ lui liền bất giác đưa tay kia luồn vào quần lót sờ một cái, tự mình đều cảm thấy có lỗi với Ngọc Anh, vì thứ trong quần lót mình tuy do phấn khích đã cứng lên rồi, nhưng nếu so với của ba mình, thật sự là châu chấu đá xe voi, thật sự không thể nào so sánh được, tự mình đều cảm thấy rất xấu hổ! Cũng chẳng trách Ngọc Anh lại thích vật khổng lồ giữa hai chân ba mình như vậy rồi, đừng nói là Ngọc Anh, ngay cả bất kỳ người phụ nữ nào nhìn thấy vật khổng lồ giữa hai chân ba mình, cũng đều sẽ bị mê hoặc!


“A… không được…” Anh đột nhiên bị tiếng kêu kinh hãi của Ngọc Anh từ màn hình giám sát trên điện thoại làm cho giật mình tỉnh lại, vội vàng nhìn vào điện thoại, chỉ thấy ông Lương đột nhiên từ phía sau ôm lấy cơ thể Ngọc Anh, chẳng trách Ngọc Anh lại đột nhiên kinh hãi kêu lên.


Chỉ thấy ông Lương từ phía sau ôm ngang eo vóc dáng yêu kiều cao ráo của Ngọc Anh, còn Ngọc Anh không ngừng lắc lư người giãy giụa: “Ba, ba làm gì vậy? Vội vàng thế? Mau buông con ra đi…”


“Ngọc Anh, ba thích con quá rồi, chỉ muốn mỗi ngày đều ôm con mấy cái, nếu không đến ngủ cũng không yên được!” Hai cánh tay gầy nhỏ mà khỏe mạnh của ông Lương ôm chặt lấy eo liễu của Ngọc Anh, vừa vô cùng phấn khích nói với cô, rồi miệng rộng hôi hám kia của ông liền ghé sát vào gáy dài trắng nõn sau tai Ngọc Anh ma sát…


Ngọc Anh lập tức liền nhíu chặt mày, nói với vẻ mặt và giọng điệu chán ghét: “Ba, nếu ba còn không buông con ra, sau này đừng hòng chạm vào cơ thể con một cái!”


Ông Lương nghe vậy lập tức liền ngẩn người, rồi vội vàng buông cơ thể Ngọc Anh ra, vừa xin lỗi Ngọc Anh: “Xin lỗi, xin lỗi, ba là vì thích con quá mới không kiểm soát được!”


Ngọc Anh thấy ba chồng bị lời nói của mình dọa sợ đến mức vội vàng buông cơ thể mình ra, lập tức liền mỉm cười trộm một cái. Có lẽ là thấy ông Lương ngoan ngoãn như vậy, có lẽ là cảm thấy ông Lương bị mình dọa sợ, mới không nhịn được lén tự cười một mình!


Chưa đợi Thành phản ứng kịp, liền thấy ông Lương vội vàng nói với Ngọc Anh: “Ngọc Anh, ba đã buông con ra rồi, mình lên giường đi con…”


Ngọc Anh nghe vậy gương mặt tinh tế đỏ bừng, rồi xấu hổ cắn môi dưới, liền đi về phía giường ông Lương.


Lại còn trông có vẻ hơi khiếm nhã, vì ông toàn thân đã trần trụi rồi, cơ thể gầy nhỏ, da đen sạm, nhưng trông lại vô cùng rắn chắc, động tác cũng linh hoạt, mà giữa hai chân ông lại dựng đứng một vật khổng lồ trông có vẻ hơi đáng sợ, dường như có chút không cân xứng với cơ thể gầy nhỏ rắn chắc của ông.


“Ngọc Anh, hay là con cứ cởi quần áo ra trước đi…” Ông Lương thấy Ngọc Anh đã đến bên giường rồi, liền nén sự kích động và phấn khích trong lòng, rồi nói với giọng thương lượng và rụt rè.


Ngọc Anh nghe vậy cả thân thể mềm mại cao ráo quyến rũ khẽ run lên! Rồi mặt đẹp lại đỏ bừng, cắn môi dưới xong liền cởi chiếc váy ngủ nửa hở hang gợi cảm trên người ra…


Lập tức chỉ thấy mắt ông Lương sáng lên, rồi mặt mày đầy vẻ kinh ngạc. Ngay cả Thành, người ngoài cuộc này cũng lộ vẻ kinh ngạc, trời ạ, Ngọc Anh sao lại có thể thoáng như vậy chứ? Bên trong vậy mà lại là chân không, hoàn toàn không mặc áo ngực và quần lót.


Ngọc Anh vừa cởi váy ngủ ra, bên trong không mặc gì cả, liền biến thành trần trụi. Cô quay lưng về phía ba chồng, cho nên tấm lưng trắng nõn và hai bờ mông trắng nõn mịn màng cong vút của cô hoàn toàn hiện ra trước mắt ông Lương, chẳng trách ông Lương và Thành lại lộ vẻ kinh ngạc như vậy…



==================== Chương 115 ====================

Chương 115: Đam mê trên giường

Ngọc Anh đã toàn thân trần trụi quay lưng về phía ba chồng đứng trước giường, mặt đẹp đã hơi đỏ hồng, lòng cũng hơi căng thẳng. Tối qua vừa mới làm tình với ba chồng một lần trong rạp chiếu phim, bây giờ lại vào phòng ba chồng, nghĩ thôi đã cảm thấy xấu hổ không chịu nổi. Mình có phải thật sự đã mê luyến vật khổng lồ giữa hai chân ba chồng rồi không? Cuối cùng âm đạo giữa hai chân có thể khẳng định nói với cô, thật sự đã mê luyến cái thứ to lớn kia giữa hai chân ba chồng rồi. Nếu không lúc này trong âm đạo sao lại trống rỗng ngứa ngáy như vậy chứ? Lại còn vừa rồi lúc ba chồng cởi quần đùi rộng thùng thình ra để lộ dương vật to lớn khiến người ta vừa yêu vừa hận kia, cơ thể mình liền bất giác nóng bức khó chịu, nơi riêng tư giữa hai chân cũng ngứa ngáy không chịu nổi, dâm thuỷ chảy ròng ròng sao?


Nghĩ đến đây, Ngọc Anh lập tức liền xấu hổ cắn môi đỏ, tuy cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhưng nghĩ đến mỗi lần vật kia giữa hai chân ba chồng hành hạ mình đến chết đi sống lại, chết mê chết mệt, liền cảm thấy đáng giá.


Lên giường nằm nghiêng người, vẫn là tấm lưng trần trụi trắng nõn và cặp mông quyến rũ cong vút quay về phía ba chồng. Đây có lẽ cũng là lý do Ngọc Anh ngại ngùng, vẫn luôn không dám quay mặt về phía ba chồng.


Thành trong màn hình giám sát nhìn thấy cảnh này, biết Ngọc Anh vẫn còn có chút không tự nhiên, không dám đối mặt với ba chồng. Nhưng đã cùng ba chồng thành thật gặp nhau rồi, còn không tự nhiên làm gì nữa chứ? Anh thầm nghĩ, nhưng anh hoàn toàn không biết lúc này lòng Ngọc Anh xấu hổ đến mức nào. Là một người phụ nữ đối mặt với chuyện này đã rất xấu hổ rồi, mà cô là một nữ tiến sĩ, là một người con dâu, đối mặt với ba chồng mình, sao có thể không cảm thấy càng thêm xấu hổ chứ? Ngay cả khi thường xuyên làm chuyện đó với ba chồng, nhưng mỗi lần Ngọc Anh đều sẽ cảm thấy xấu hổ, đây có lẽ là phản ứng tâm lý bản năng! Cho nên lúc này Ngọc Anh vẫn cảm thấy đặc biệt xấu hổ!


Ông Lương thấy Ngọc Anh đã lên giường rồi, trước tiên đến bên giường, hai mắt tham lam nhìn chằm chằm vào tấm lưng trần trụi trắng nõn kia, nhìn làn da mịn màng như ngọc trên tấm lưng cô, nhìn hai bờ mông trắng nõn mịn màng cong vút, còn có khe mông sâu thẳm quyến rũ kia nữa. Nhìn đôi chân dài thon thả đều đặn trắng nõn. Lúc này ông Lương bị thân thể trắng nõn quyến rũ của Ngọc Anh đang nằm nghiêng người làm cho lập tức toàn thân máu nóng sôi trào, hai tròng mắt thiếu chút nữa muốn rơi ra ngoài, ông phấn khích đến tim đập nhanh, hơi thở dồn dập, vật giữa hai chân cũng càng thêm cứng rắn thô to, cứ đập liên hồi giữa hai chân ông…


Cuối cùng, ông Lương không nhịn được nữa leo lên giường, rồi lại vội vàng áp sát thân thể gầy nhỏ mà rắn chắc của mình vào tấm lưng trắng nõn mịn màng của Ngọc Anh…


Đương nhiên khi thân trước ông Lương áp sát vào lưng Ngọc Anh, không khó để phát hiện ra, cả cơ thể Ngọc Anh khẽ run lên. Có lẽ đó là do dương vật cứng rắn thô to giữa hai chân ông Lương đỉnh vào mông trắng nõn của Ngọc Anh gây ra!


Rất nhanh, theo đó một cánh tay ông Lương cũng đặt lên cơ thể trắng nõn mịn màng của Ngọc Anh, cảm thấy da thịt trên người cô vừa mịn vừa mượt, rồi bàn tay liền sờ về phía trước ngực Ngọc Anh…


Ngọc Anh không biết là do căng thẳng, hay là do xấu hổ, đương nhiên lúc cánh tay ông Lương đặt lên cơ thể cô, cả cơ thể lại bất giác run lên. Khi bàn tay thô ráp kia của ông Lương sờ về phía trước ngực cô, cô cảm thấy tim cũng đập nhanh hơn, mặt đẹp hơi đỏ, vẫn luôn cắn môi dưới.


Đột nhiên, bầu ngực căng lên, lại còn hơi đau nhói, thì ra bàn tay chai sần của ông Lương đã nắm lấy bầu vú trắng nõn của mình rồi…


“Ưm…” Bầu vú nhạy cảm đột nhiên bị bàn tay khác giới nắm lấy, lại còn bàn tay già nua này lại thô ráp như vậy, lòng bàn tay còn chai sần, Ngọc Anh bất giác rên rỉ một tiếng.


“Ngọc Anh con quay người lại được không?” Ông Lương nói với giọng phấn khích.


“Haizz…” Có lẽ là xấu hổ, cũng có lẽ là bất lực, Ngọc Anh vừa thở dài một hơi, vừa quay người lại, đối mặt với ba chồng. Nhưng khi nhìn thấy gương mặt già nua gần ngay trước mắt của ông Lương, lập tức liền nhíu chặt mày. Nói thật, mặt ông Lương hoàn toàn không đẹp chút nào, da mặt đen sạm, mặt đầy nếp nhăn, miệng rộng hôi hám trên và dưới cằm còn có râu ria! Ngọc Anh tuy vô cùng ghét gương mặt già nua khó coi này của ba chồng, nhưng nghĩ đến vật khổng lồ giữa hai chân ông, liền bất giác không còn ghét gương mặt già nua khó coi này của ông nữa!


“Ưm…” Ngọc Anh lại không nhịn được khẽ rên một tiếng, đó là vì bụng dưới đột nhiên bị một vật cứng rắn đỉnh vào, đồng thời còn cảm thấy vật này vừa cứng rắn vừa nóng hổi, lập tức liền mặt đỏ tim đập, trái tim cũng bắt đầu xao xuyến!


“Ngọc Anh, là bắt đầu ngay hay là…” Ông Lương có lẽ biết Ngọc Anh chưa bao giờ cho ông tùy tiện vuốt ve cơ thể cô, cho nên liền nói với giọng rụt rè khe khẽ hỏi ông!


Ngọc Anh tuy đã toàn thân nóng bức khó chịu, âm đạo giữa hai chân cũng trống rỗng ngứa ngáy, nhưng muốn lập tức chứa đựng vật khổng lồ giữa hai chân ba chồng vẫn còn có chút khó khăn. Cho nên cô mặt đẹp đỏ bừng, muốn để ba chồng giúp cô khơi gợi một lát, lại cảm thấy sẽ rất xấu hổ, nếu trực tiếp bảo ông đâm vào, vậy thì mình sẽ không chịu nổi vật khổng lồ giữa hai chân ông, cho nên liền cắn môi dưới, cảm thấy tiến thoái lưỡng nan!


Bây giờ hai cha con đều nằm nghiêng người đối mặt nhau trên giường. Ông Lương nhìn gương mặt xinh đẹp tinh tế trắng nõn của Ngọc Anh ngay trước mắt, lập tức phấn khích đến vật khổng lồ giữa hai chân liền càng thêm cứng rắn. Vì Ngọc Anh chưa bao giờ cùng ông đối mặt nằm trên giường như thế này, cho nên mới cảm thấy đặc biệt phấn khích. Một móng vuốt già nua thô ráp cũng không kiểm soát được đặt lên đùi trắng nõn thon thả đều đặn của Ngọc Anh, vừa khẽ vuốt ve, vừa nhìn chằm chằm vào cô, chờ đợi câu trả lời của cô. Thấy cô mặt đẹp đỏ bừng, cắn môi dưới, như đang do dự không quyết, lại không nhịn được hỏi cô: “Ngọc Anh con nói gì đi chứ?”


“Đợi… đợi một lát nữa hẵng bắt đầu…” Ngọc Anh vô cùng xấu hổ khẽ nói.


Ông Lương mặt lập tức lộ vẻ vui mừng khôn xiết, đợi một lát nữa bắt đầu? Vậy chẳng phải là muốn khơi gợi trước một lát sao?


Cho nên ông đưa móng vuốt già nua thô ráp đang đặt trên đùi trắng nõn của Ngọc Anh vuốt ve cũng theo đó mà sờ lên trên. Ngọc Anh có lẽ biết ông Lương muốn làm gì, mặt đẹp cũng càng lúc càng đỏ, tim đập căng thẳng cũng nhanh hơn. Cảm thấy bàn tay ông Lương men theo đùi tròn trịa trắng nõn của mình từ từ sờ lên trên, rồi sờ đến mặt trong đùi cô. Rất nhanh, móng vuốt già nua thô ráp này liền chạm vào âm đạo giữa hai chân cô rồi. Lúc đó cơ thể Ngọc Anh liền không kiểm soát được run lên!


“Ngọc Anh, ướt hết rồi nè…” Ngón tay ông Lương vừa chạm vào âm đạo giữa hai chân Ngọc Anh, liền cảm thấy âm đạo non mềm kia của cô đã rất ướt rồi, cho nên liền không nhịn được phấn khích nói với cô.


“Đừng nói nữa, xấu hổ chết đi được…” Ngọc Anh nghe vậy vô cùng xấu hổ nói.


Ông Lương thấy bộ dạng xấu hổ như vậy của Ngọc Anh, lòng thầm vui mừng, vì cô không hề phản đối mình sờ âm đạo cô. Lại nghĩ đến tối qua trong rạp chiếu phim khoét móc âm đạo cô xong, bây giờ cô lại đồng ý rồi, xem ra sau này đều có thể sờ được âm đạo non mềm kia rồi! Cho nên lúc này ông Lương càng nghĩ càng vui mừng, đồng thời ngón tay cũng luồn vào âm đạo non mềm đã sớm ướt sũng kia, bắt đầu khoét móc…


“Ưm…” Ngọc Anh khẽ rên một tiếng.


“Có sướng không?” Ông Lương thấy Ngọc Anh như thể sung sướng, lại như thể khó chịu, liền phấn khích hỏi cô.


“Đừng nói nữa…” Ngọc Anh đỏ mặt nói một câu. Có lẽ nằm nghiêng người thế này không tiện cho ông Lương khoét móc, cho nên liền quay người lại nằm ngửa trên giường, rồi chủ động tách hai đùi ra một chút, như vậy càng tiện cho ông Lương khoét móc hơn! Nhưng cũng đã xấu hổ muốn chết rồi, không ngờ mình lại có thể làm ra chuyện như vậy?


Ông Lương thấy vậy lập tức càng thêm phấn khích, Ngọc Anh có thể chủ động phối hợp như vậy, đây cũng là chuyện ông hoàn toàn không ngờ tới, cho nên động tác khoét móc cũng càng thêm mạnh mẽ hơn, còn có thể nghe thấy tiếng nước từ trong âm đạo truyền ra.


“Ưm… ưm… ba… ba nhẹ tay chút… khó… khó chịu chết đi được nè…” Âm đạo Ngọc Anh bị ngón tay ba chồng luồn vào ra sức khoét móc, lập tức liền cảm thấy vô cùng khó chịu, dâm thủy cũng không ngừng bị khoét móc ra, cả người đều run rẩy khe khẽ.


“Oa, Ngọc Anh, nước ngày càng nhiều…” Cả bàn tay ông Lương đã bị dâm thuỷ từ trong âm đạo trào ra làm ướt hết rồi, liền không nhịn được nói ra.


Ngọc Anh nghe vậy mặt đẹp đỏ bừng, vội vàng quay mặt sang một bên, rồi cắn môi dưới cố gắng nhịn, không để mình phát ra tiếng rên rỉ xấu hổ.


Đột nhiên, Ngọc Anh cảm thấy trong âm đạo thật sự quá khó chịu rồi, liền gọi ông Lương lại: “Ba đừng khoét nữa… được rồi…”


Ông Lương có lẽ còn chưa khoét đã nghiền, nghe lời Ngọc Anh nói xong, vẫn ra sức khoét mạnh mấy cái xong, mới rút ngón tay ra khỏi âm đạo Ngọc Anh. Nhìn cả lòng bàn tay đã ướt sũng rồi, mặt liền lộ vẻ phấn khích! Rồi đưa lòng bàn tay lên mũi ngửi ngửi, một mùi tanh nồng.


“Có dơ không vậy? Còn không mau lấy khăn giấy lau đi?” Ngọc Anh thấy vậy lập tức liền nhíu mày nói.


“Ngọc Anh, là thứ trên người con, ba đều cảm thấy thơm mà, hehe…” Ông Lương cười nói.


“Mau lau sạch đi!” Ngọc Anh càng nhìn bàn tay ướt sũng của ông Lương, liền càng cảm thấy xấu hổ, vì đây đều là dâm thủy của mình, sao có thể không khiến cô cảm thấy xấu hổ chứ?


Ông Lương nghe vậy liền rút khăn giấy trên tủ đầu giường ra lau sạch tay xong liền hỏi Ngọc Anh: “Ngọc Anh, bây giờ bắt đầu được chưa con?”


“Dạ.” Vì Ngọc Anh cảm thấy trong âm đạo đã vô cùng khó chịu rồi, bây giờ độ ẩm này hoàn toàn có thể chứa đựng vật khổng lồ giữa hai chân ba chồng rồi, cho nên liền xấu hổ đáp một tiếng.


Ông Lương thấy Ngọc Anh đồng ý rồi, lập tức mặt lại lộ vẻ vui mừng và phấn khích, rồi liền vội vàng lật người ngồi dậy, đưa hai bàn tay thô ráp tách hai đùi trắng nõn mịn màng của Ngọc Anh ra…


Ngọc Anh xấu hổ quay mặt sang một bên, rồi lại cắn môi dưới! Mà mặt đẹp của cô đầy vẻ ửng hồng…


Thành nhìn thấy cảnh này, đã phấn khích đến mức đưa tay kia luồn vào trong quần lót, nắm lấy dương vật đã dựng đứng lên, không kiểm soát được tuốt lên tuốt xuống. Đầu óc nghĩ Ngọc Anh đã thoáng như vậy rồi, điều này đối với sự phát triển sau này của họ là vô cùng có lợi. Cho nên lúc này anh cảm thấy đặc biệt vui mừng. Nhưng sâu trong lòng anh, ít nhiều vẫn có chút ghen tuông. Người vợ xinh đẹp như vậy của mình, lúc này đang tách hai đùi trắng nõn ra, để lộ hoàn toàn nơi riêng tư vốn thuộc về mình của cô, phơi bày không sót gì dưới mắt ba mình. Lại còn dương vật to lớn giữa hai chân ba mình sắp đâm vào nơi riêng tư của Ngọc Anh rồi. Nghĩ đến đây, anh lại bất giác phấn khích lên, cảm giác ghen tuông cũng biến mất, có lẽ đây cũng là do khuynh hướng thích vợ ngoại tình ẩn sâu trong cơ thể đang tác quái!


Lúc này anh thấy ông Lương quỳ gối giữa hai chân Ngọc Anh, hai bàn tay thô ráp áp lên mặt trong hai đùi trắng nõn của Ngọc Anh, khiến hai đùi cô càng tách ra hơn, còn hai mắt lại hau háu nhìn chằm chằm vào giữa hai chân Ngọc Anh…


“Ba, đừng nhìn nữa, xấu hổ chết đi được, ba mau lên đi…” Ngọc Anh thấy hai đùi mình đã bị ba chồng tách ra một lúc rồi, nhưng thấy không có chút động tĩnh nào, âm đạo lại ngày càng trống rỗng ngứa ngáy không chịu nổi, trong âm đạo như có vô số con kiến đang cắn xé vào da thịt non mềm đỏ tươi bên trong vậy, cho nên rất cần dương vật to lớn giữa hai chân ba chồng đâm vào, mới có thể ngăn chặn được cảm giác ngứa ngáy có thể hành hạ người ta đến chết này!


Anh đương nhiên rất hiểu Ngọc Anh lúc này rồi, thấy ba chồng chỉ lo tách đùi cô ra nhìn chằm chằm vào nơi riêng tư cô, lòng đều có chút oán trách ba mình rồi, sao còn chưa đưa vật khổng lồ của ông đâm vào âm đạo Ngọc Anh, để cô sung sướng chứ?


Ông Lương nghe lời Ngọc Anh nói, mặt già mới luyến tiếc ngẩng lên khỏi giữa hai chân cô, rồi nói với giọng xin lỗi: “Xin lỗi con, Ngọc Anh, chỗ dưới của con đẹp quá, cho nên ba mới…”


“Đừng nói nữa, mau vào đi, con khó chịu chết đi được rồi…” Ngọc Anh có lẽ sợ ba chồng nói ra lời gì đó khiến cô cảm thấy khó xử, cho nên liền vội vàng ngăn lời ông nói.


“Được được được, ba làm con sướng ngay…” Ông Lương nói rồi liền thẳng người dậy, rồi nắm lấy gốc dương vật giữa hai chân mình, nhắm vào âm đạo đã sớm ướt sũng giữa hai chân Ngọc Anh, trước tiên dùng quy đầu to lớn ma sát lên âm hộ.


“Ưm…” Âm hộ đột nhiên bị quy đầu ma sát, Ngọc Anh lập tức liền cảm thấy càng thêm khó chịu, cả người run rẩy khe khẽ, dâm thuỷ cũng không kìm được trào ra, miệng bất giác khẽ rên một tiếng xong, liền nhíu mày, mím chặt môi dưới, như lâm đại địch! Vì cô biết quy đầu to lớn đang ma sát trên âm hộ sắp đâm vào âm đạo rồi, tuy bên trong đã rất ẩm ướt rồi, nhưng cái thứ kia của ba chồng dù sao cũng quá to lớn, mỗi lần vừa mới đâm vào đều sẽ cảm thấy không quen, sẽ có chút đau đớn!


Đột nhiên, anh thấy Ngọc Anh nhíu chặt mày, vừa đưa hai bàn tay trắng nõn áp lên bụng dưới ba chồng, cả cơ thể cũng run lên.


Thì ra là quy đầu to lớn đang ma sát trên âm hộ Ngọc Anh của ông Lương đột nhiên chen vào âm đạo…


Anh lập tức liền bất giác phấn khích lên, vì lúc này Ngọc Anh trần trụi nằm ngửa trên giường ba chồng, hai đùi trắng nõn tách ra, bắp chân trắng nõn thẳng tắp cong lại treo lơ lửng hai bên cơ thể ba chồng. Còn ông Lương đang quỳ gối giữa hai chân Ngọc Anh, dương vật to lớn giữa hai chân đã đâm vào âm đạo Ngọc Anh rồi.


Anh phấn khích đến không kiểm soát được toàn thân run lên, người vợ xinh đẹp như vậy của mình bị ba mình…


Anh phấn khích đến không dám tưởng tượng tiếp nữa, bàn tay luồn trong quần lót nắm lấy dương vật ra sức tuốt lên tuốt xuống…


“Ưm… ba nhẹ tay chút…” Ngọc Anh đột nhiên nhíu chặt mày khẽ rên nói, mà hai bàn tay trắng nõn mềm mại của cô vẫn luôn áp lên bụng dưới ba chồng.


“Mới đâm vào một nửa thôi mà?” Ông Lương vừa phấn khích nói, hai mắt vừa nhìn chằm chằm vào gương mặt đẹp tinh tế của Ngọc Anh, có lẽ càng nhìn càng cảm thấy Ngọc Anh xinh đẹp thật sự quá rồi, cho nên ông phấn khích đến dương vật giữa hai chân liền càng thêm cứng rắn!


“Chậm… chậm chút đâm vào…” Ngọc Anh cảm thấy âm đạo bên trong bị quy đầu ba chồng đã nhét vào vô cùng đầy đặn rồi, nghe ba chồng nói còn mới đâm vào một nửa, cho nên liền nhíu chặt mày nói.


Ông Lương nghe vậy liền từ từ đẩy bụng dưới về phía trước, dương vật còn lại bên ngoài âm đạo cũng theo đó từ từ đâm vào, vừa quan tâm hỏi: “Ngọc Anh thế này được không con?”


“Ưm…” Ngọc Anh cũng không biết là đang rên rỉ hay là đáp lại lời ba chồng.


Ông Lương đột nhiên đẩy mạnh mông gầy nhỏ về phía trước, phần thân gậy còn lại toàn bộ đâm vào âm đạo…


“A…” Ngọc Anh lập tức toàn thân liền run lên, vì cô cảm thấy quy đầu đã đỉnh chạm vào cửa tử cung sâu nhất trong âm đạo rồi, cho nên liền không nhịn được nhíu mày kêu lên một tiếng.


“Đau lắm hả con?” Ông Lương thấy vậy, liền mặt mày đầy vẻ quan tâm hỏi Ngọc Anh.


“…” Ngọc Anh không hề đáp lại lời ba chồng, chỉ quay mặt đẹp tinh tế sang một bên. Nhưng cảm thấy âm đạo bị dương vật to lớn của ba chồng nhét vào đầy ắp, tuy cảm thấy có đau đớn, nhưng dương vật thô to chống đỡ lấy da thịt non mềm ngứa ngáy trong âm đạo vẫn có tác dụng giải ngứa nhất định.


Còn ông Lương cảm thấy dương vật trong âm đạo bị da thịt non mềm nhăn nheo bên trong bao bọc vô cùng thoải mái, nếu ra vào thì lại càng thêm thoải mái! Lại thấy Ngọc Anh không hề đáp lại mình, cho nên cũng tự mình quyết định rút dương vật ra một chút, rồi lại nhanh chóng đâm vào.


“Ư… ư…” Ngọc Anh lại nhíu chặt mày, vừa cắn môi dưới nén sự khó chịu trong âm đạo, vừa phát ra tiếng khe khẽ từ cổ họng. Lại còn hai bàn tay trắng nõn mềm mại mang theo sự cảnh giác vẫn luôn áp lên bụng dưới ba chồng.


Ông Lương thấy Ngọc Anh không ngăn cản ông, cho nên liền trước tiên điều chỉnh lại tư thế, hai đầu gối quỳ giữa hai đùi trắng nõn của Ngọc Anh, hai bàn tay thô ráp chai sần áp lên mặt trong hai đùi trắng nõn của Ngọc Anh, khiến hai bắp chân trắng nõn thẳng tắp của cô cong lại treo lơ lửng hai bên cơ thể mình, rồi bắt đầu đẩy mông ra vào…


“Ư… ư… ư…” Ngọc Anh cảm thấy âm đạo vẫn còn có chút khó chịu, vì dương vật ba chồng dù sao cũng quá to lớn, âm đạo tuy đã rất ẩm ướt rồi, nhưng vừa mới đâm vào, vẫn còn có chút đau đớn, cho nên cô vẫn luôn nhíu chặt mày, cắn môi dưới, có lẽ là do khó chịu, không ngừng phát ra tiếng ư ử từ cổ họng. Còn hai bàn tay trắng nõn mềm mại vẫn áp chặt lên bụng dưới ba chồng, cố gắng hết sức không để dương vật to lớn của ba chồng đâm hết vào âm đạo mình..



==================== Chương 116 ====================

Chương 116: Cao trào nhanh chóng


Thành ở nhà mẹ vợ, nằm trên giường trong phòng ngủ cũ của Ngọc Anh, một tay cầm điện thoại xem cảnh nóng bỏng trên camera giám sát ở nhà mình, tay kia luồn vào trong quần lót, nắm lấy dương vật đã cứng rắn tuốt lên tuốt xuống, phấn khích đến mức hơi thở cũng dồn dập lên.


Nhìn Ngọc Anh toàn thân trần trụi nằm ngửa trên giường phòng ba chồng, hai đùi trắng nõn bị ba chồng tách ra, bắp chân trắng nõn cong lại treo lơ lửng hai bên cơ thể ba chồng, còn hai bàn tay trắng nõn mềm mại áp chặt lên bụng dưới ba chồng, mặt đẹp lộ vẻ căng thẳng, mày nhíu chặt, cắn môi dưới. Anh đương nhiên biết cái thứ kia của ba mình quá to lớn, vừa mới đâm vào vẫn còn có chút không quen! Nhưng cũng biết, chỉ một lát nữa thôi, Ngọc Anh sẽ cảm thấy vô cùng sung sướng!


Còn ba chồng quỳ giữa hai đùi trắng nõn của Ngọc Anh, hai bàn tay đen sạm thô ráp lần lượt áp lên mặt trong hai đùi trắng nõn của Ngọc Anh, bàn tay đen sạm thô ráp và đùi trắng nõn tạo thành sự đối lập rất rõ ràng, đen trắng phân minh. Anh thật sự sợ bàn tay thô ráp chai sần của ba mình sẽ làm rách đôi đùi trắng nõn non mềm kia!


Lúc này ông Lương vừa chậm rãi đẩy mông ra vào, hai mắt lại nhìn chằm chằm vào mặt đẹp của Ngọc Anh.


Ngọc Anh có lẽ bị ba chồng nhìn đến ngại ngùng, cho nên mặt đẹp đỏ bừng, liền quay mặt sang một bên! Âm đạo bị vật khổng lồ giữa hai chân ba chồng ra vào dần dần có chút thích ứng, dâm thuỷ cũng ngày càng nhiều hơn. Có lẽ muốn để ba chồng mỗi lần đều có thể đâm hết vào, cho nên cô liền rút hai bàn tay trắng nõn đang áp lên bụng dưới ba chồng về. Nhưng cô không hề đặt bàn tay lên người ba chồng, mà nắm chặt thành quyền đặt phẳng hai bên cơ thể.


Thành lòng vẫn cảm thấy rất vui mừng, xem ra Ngọc Anh đối với ba mình chỉ là ngoại tình thể xác, vì từ hai bàn tay cô là có thể nhìn ra được, nếu là ngoại tình tâm hồn, vậy thì hai bàn tay cô sẽ đặt lên người ba mình rồi! Nhưng sâu trong lòng anh, vẫn có chút hy vọng bàn tay Ngọc Anh đặt lên người ba mình, như vậy để anh nhìn càng thêm cảm thấy kích thích và phấn khích, cũng sẽ thỏa mãn được cơn nghiện vợ ngoại tình!


“Ư… ư… ư…” Theo sự ra vào ngày càng nhanh của ông Lương, tiếng ư ử từ cổ họng Ngọc Anh cũng theo đó mà có chút dồn dập lên. Vì âm đạo cũng theo đó ngày càng ẩm ướt hơn, da thịt non mềm đỏ tươi ngứa ngáy bên trong bị dương vật thô to cứng rắn ma sát cũng ngày càng thoải mái hơn. Nhưng mỗi lần đầu hòa thượng của ba chồng đỉnh nát vào nơi sâu nhất trong âm đạo, lại cảm thấy có chút khó chịu, nhưng sự khó chịu này lại nói không nên lời là có chút thoải mái. Cũng có thể nói lúc này Ngọc Anh bị dương vật ba chồng ra vào vừa khó chịu vừa thoải mái…


Dương vật trong huyệt thịt non mềm ra vào vô cùng thoải mái, vì thân gậy bị da thịt non mềm nhăn nheo bên trong bao bọc cảm giác thật không lời nào diễn tả được là thoải mái đến mức nào. Đồng thời còn cảm thấy chật hẹp và mềm mại, ấm áp và ẩm ướt, cho nên tốc độ ra vào của ông Lương cũng bất giác nhanh hơn. Mà hai mắt ông lại hau háu nhìn chằm chằm vào hai bầu vú trắng nõn đầy đặn trên ngực Ngọc Anh, vì hai bầu vú này theo sự ra vào của ông mà không ngừng lắc lư lên xuống, như đang trêu chọc ông vậy! Quá quyến rũ rồi!


Cả thân thể mềm mại của Ngọc Anh theo sự ra vào của ông Lương mà khẽ run rẩy, dâm thủy trong âm đạo cũng không ngừng bị cuốn ra, đều đã có chút làm dính nhớp nháp chỗ giao hợp của hai cha con họ rồi! Âm đạo bị dương vật thô to ra vào cũng ngày càng thoải mái hơn, khoái cảm bất giác nảy sinh, khoái cảm này không chỉ là sự thoải mái trong âm đạo, mà cả người đều cảm thấy thoải mái không nói nên lời! Cho nên tiếng ư ử từ cổ họng phát ra cũng theo đó biến thành tiếng rên rỉ ưm ưm…


Cuối cùng, ông Lương bị hai bầu vú trắng nõn lắc lư trên ngực Ngọc Anh trêu chọc đến không nhịn được nuốt nước miếng, hai bàn tay thô ráp cũng bất giác rời khỏi mặt trong hai đùi trắng nõn của Ngọc Anh, đưa về phía ngực cô…


Nếu là trước đây, ông Lương hoàn toàn không có gan này, vì Ngọc Anh không cho ông chạm vào bất kỳ bộ phận nào trên người cô, nhưng tối nay thì khác rồi, trong rạp chiếu phim, đã vuốt ve bầu vú cô rồi, cho nên nói có một, sẽ có hai!


Ông Lương vừa ra sức đẩy mông ra vào, có lẽ muốn thu hút sự chú ý của Ngọc Anh vào sự sung sướng, còn hai bàn tay thô ráp chai sần liền lần lượt chụp lấy hai bầu vú trắng nõn đang lắc lư trên ngực Ngọc Anh, rồi dùng ánh mắt rụt rè nhìn Ngọc Anh, thấy cô mặt đẹp hơi đỏ, hai mắt nửa nhắm nửa mở, đôi môi đỏ mọng gợi cảm hé mở không ngừng phát ra tiếng rên rỉ quyến rũ! Lập tức mặt ông Lương liền loé lên vẻ vui mừng, biết cô không hề phản đối sờ vú cô, cho nên bắt đầu nắm lấy khẽ xoa nắn, cảm giác tay thật không lời nào diễn tả được là thoải mái đến mức nào, mềm mại mà lại có độ đàn hồi!


“Ưm… không được…” Ngọc Anh đột nhiên cảm thấy bầu vú nhạy cảm bị hai bàn tay thô ráp nắm lấy xoa nắn, cảm thấy lòng bàn tay chai sần của ba chồng làm bầu vú non mềm của mình đau rát, đồng thời cũng cảm thấy vô cùng kích thích, cảm giác tê dại cũng nhanh chóng lan tỏa từ hai bầu vú, rồi truyền đi khắp mọi ngóc ngách cơ thể…


“Trời ạ… sướng quá…” Lúc này Ngọc Anh cảm thấy cả cơ thể không nói nên lời là thoải mái đến mức nào, tiếng rên rỉ cũng biến thành tiếng lẩm bẩm rồi.


Tiếng ra vào phập phập không ngừng vang lên từ chỗ giao hợp của hai cha con, lại còn xen lẫn tiếng nước…


Anh nhìn thấy cũng ngày càng phấn khích hơn, đồng thời cũng biết Ngọc Anh đã nhập cuộc rồi, chỉ cần cô sung sướng, lòng anh cũng vui, vì anh quá yêu cô rồi, anh nhất định phải để người anh yêu vui vẻ hạnh phúc, lại còn trong chuyện này cũng phải để cô sung sướng thỏa mãn. Anh tuy không thể làm cô sung sướng và thỏa mãn, nhưng chỉ cần cô không ngoại tình tâm hồn, để ba mình thay thế anh cũng vậy thôi!


“A… a… trời ạ… ba lại chạm vào… điểm G của con rồi… sướng quá… ưm…”


Điện thoại không ngừng truyền đến tiếng rên rỉ quyến rũ và tiếng lẩm bẩm của Ngọc Anh, làm anh cũng bị kích thích đến toàn thân máu nóng sôi trào!


“Ngọc… Ngọc Anh con cảm thấy sung sướng là tốt rồi… ba sau này đều sẽ làm con sung sướng…” Ông Lương vừa ra sức đẩy mông ra vào, vừa thở hổn hển nói với cô, đồng thời hai bàn tay thô ráp nắm lấy hai bầu vú trắng nõn của Ngọc Anh lúc nặng lúc nhẹ xoa nắn, thỉnh thoảng còn dùng hai ngón tay véo lấy hai đầu vú đã cứng lên vì động tình.


Làm Ngọc Anh vừa sung sướng vừa cảm thấy khó chịu. Trời ạ, ba thật biết chơi quá, quá thoải mái rồi. Nếu là chồng Thành thì tốt biết mấy!


Đột nhiên, hai bàn tay ông Lương rời khỏi bầu vú trên ngực Ngọc Anh, cúi người xuống, thân trước áp chặt lên người Ngọc Anh. Đương nhiên, hai bầu vú đầy đặn trắng nõn cũng bị lồng ngực ba chồng ép đến biến dạng!


Hành động đột ngột này của ông Lương làm Ngọc Anh giật mình, vừa đưa tay ra sức muốn đẩy cơ thể ba chồng ra, vừa hoảng hốt nói với ông: “Ba đừng như vậy… mau dậy đi đừng đè lên người con…”


Nằm đè lên người Ngọc Anh như thế này, ông Lương vẫn là lần đầu, cảm thấy đặc biệt kích thích và phấn khích. Vì cơ thể trần trụi trắng nõn của Ngọc Anh mềm mại và mịn màng như vậy, đặc biệt là lồng ngực đè lên hai bầu vú trắng nõn đầy đặn kia, thật sự là sướng lên đến trời rồi! Cho nên mặc kệ Ngọc Anh đẩy cơ thể ông thế nào, ông vẫn áp chặt lấy.


Nhưng mông lại không hề dừng lại, vẫn ra sức đẩy, dương vật giữa hai chân trong âm đạo Ngọc Anh nhanh chóng ra ra vào vào!


Nếu không phải ông Lương vẫn luôn ra vào, chỉ dựa vào cơ thể gầy nhỏ của ông Lương rất có thể sẽ bị Ngọc Anh đẩy ra. Nhưng sự chú ý của cô hoàn toàn tập trung vào chuyện làm tình rồi, cho nên hoàn toàn không đẩy được cơ thể gầy nhỏ đang đè lên người cô của ông Lương ra.


Anh thấy cả thân trước ông Lương cứ đè lên người Ngọc Anh như vậy, lòng lập tức bất giác dâng lên một cảm giác ghen tuông, nhưng cảm giác ghen tuông này lập tức bị sự kích thích đè xuống! Anh ngược lại lại cảm thấy Ngọc Anh bị ba mình đè lên như vậy đặc biệt kích thích!


“Ưm… ba không được như vậy…” Ngọc Anh dường như vẫn chưa hoàn toàn mất đi lý trí, tuy bị ba chồng ra vào cảm thấy đặc biệt thoải mái, nhưng vẫn nghĩ bị ông đè lên như vậy là không được, đây cũng vượt quá giới hạn của cô rồi. Cho nên vừa dùng hai nắm tay trắng nõn đấm vào lưng ba chồng, vừa phát ra tiếng phản đối.


“Ngọc Anh cơ thể con mềm mại quá, cứ để ba đè một lát đi mà…” Ông Lương vừa ra sức đẩy mông ra vào, vừa ghé sát miệng rộng hôi hám vào vành tai trắng nõn của Ngọc Anh phấn khích nói với cô.


Ngọc Anh nghe vậy vội vàng quay mặt đẹp sang một bên, nhưng âm đạo bị dương vật to lớn ra vào vô cùng sung sướng, nghĩ lại hay là cứ để ba chồng đè một lát đi.


Ông Lương thấy Ngọc Anh đây là ngầm đồng ý rồi, lập tức vô cùng vui mừng, vậy mà vừa ra vào, vừa áp mặt già vào má trắng nõn mịn màng của Ngọc Anh ma sát…


Ngọc Anh cảm thấy vô cùng xấu hổ, hai bầu vú trên ngực đã bị lồng ngực ba chồng ép chặt rồi, lại thêm mặt già ba chồng ma sát lên mặt đẹp trắng nõn của cô, cảm thấy như thế này thật sự quá thân mật rồi. Chỉ có nam nữ yêu nhau mới có hành động thân mật như vậy, mình và ba chồng đâu phải yêu nhau, sao lại có thể bị ba chồng đè chặt cơ thể như vậy, mặt áp mặt ma sát chứ? Cho nên cô càng nghĩ càng cảm thấy xấu hổ, nhưng lòng lại bất giác cảm thấy kích thích! Thôi kệ, dù sao chồng cũng không biết, tối nay lại là sinh nhật ba chồng, hay là thả lỏng bản thân một chút…


Ngọc Anh nghĩ đến đây, không những không phản đối nữa, ngược lại còn đưa hai cánh tay trắng nõn như ngó sen quấn lấy cổ ba chồng. Có lẽ là bị dương vật to lớn của ba chồng địt vô cùng thoải mái, cho nên miệng không kiểm soát được phát ra tiếng lẩm bẩm quyến rũ: “A… trời ạ… sướng quá… sướng quá… ưm… quá sướng rồi…”


Ông Lương thấy hai cánh tay ngọc của Ngọc Anh chủ động quấn lấy cổ mình, lập tức phấn khích đến toàn thân run lên dữ dội, tốc độ ra vào liền nhanh hơn. Lập tức, chỉ thấy cả cơ thể ông áp chặt lên thân thể mềm mại trắng nõn của Ngọc Anh, mông nhanh chóng đẩy, dương vật trong âm đạo nhanh chóng ra ra vào vào, hoàn toàn không nhìn thấy là đâm vào thế nào, rút ra thế nào, tốc độ ra vào này ngay cả Thành cũng tự thấy mình không bằng!


“A… a a… trời ạ… sướng… sướng chết đi được… a… trời ơi… lần nào cũng đỉnh vào tử cung… không… không được rồi… chịu không nổi… rồi… sắp ra rồi…” Ngọc Anh bị tốc độ ra vào nhanh như bay này của ba chồng làm cho sung sướng đến sắp đạt cao trào rồi. Lại thêm cơ thể hai cha con lại thân mật áp chặt vào nhau như vậy, kích thích cộng thêm khoái cảm trong âm đạo, khiến cô không nhịn được nữa sắp đạt cao trào rồi!


Ông Lương thấy cô sắp đạt cao trào rồi, liền càng thêm cố gắng ra vào mấy cái…


“A… không được rồi… ra… ra rồi…” Khoái cảm trong âm đạo từng đợt từng đợt kéo đến, Ngọc Anh cuối cùng cũng không nhịn được nữa đạt đến cao trào. Chỉ thấy cô vừa phấn khích hô lên, cả cơ thể vừa run lên dữ dội, còn hai cánh tay trắng nõn tròn trịa nắm chặt lấy cổ ba chồng, bây giờ dù ba chồng có muốn đẩy cơ thể cô ra, cô sợ cũng không để ông đẩy ra đâu.


Ông Lương thiếu chút nữa bị một luồng nước nóng từ trong âm đạo Ngọc Anh phun ra làm cho sung sướng đến muốn bắn ra, nhưng may mà ông có khả năng tự kiểm soát, cho nên vẫn nhịn được không bắn ra, ngược lại còn đâm sâu cả dương vật vào trong âm đạo, như vậy có thể làm Ngọc Anh càng thêm sung sướng…


Anh thấy Ngọc Anh nhanh như vậy đã đạt đến cao trào lần thứ ba , lòng bất giác cảm thấy xấu hổ. Mình bình thường cùng cô làm tình, bất kể cố gắng thế nào, Ngọc Anh đều chưa bao giờ thật sự thỏa mãn, còn bị ba mình chỉ ra vào một lát, đã đạt đến cao trào. Lại thấy hai cánh tay ngọc cô quấn chặt lấy cổ ba mình như vậy, lại thấy cả người cô run lên dữ dội, anh liền biết cô vô cùng thỏa mãn! Cho nên anh cảm thấy đặc biệt xấu hổ không chịu nổi!


Ông Lương dường như ngày càng hiểu tâm lý Ngọc Anh hơn, biết cô đã đạt đến cao trào, cho nên liền ngừng ra vào, lại còn đâm sâu dương vật vào trong âm đạo cô, như vậy để cô cảm thấy càng thêm thỏa mãn và sung sướng!


Hai cánh tay ngọc của Ngọc Anh vẫn quấn chặt lấy cổ ông Lương, hai bầu vú trắng nõn trên ngực cũng áp chặt vào lồng ngực ba chồng. Sau cao trào cô mặt đẹp đỏ hồng hào, cả người vẫn run rẩy khe khẽ, miệng thở hổn hển, hơi thở thơm tho gần như phả hết lên mặt và cổ ba chồng! Còn hai đùi trắng nõn của cô nắm chặt lấy hai bên mông ba chồng, vẫn đang cảm nhận dư vị sau cao trào!


Lúc này ông Lương có thể nói là diễm phúc không nhỏ rồi, cả cơ thể đen sạm gầy nhỏ bị thân thể trần trụi trắng nõn mềm mại của Ngọc Anh quấn lấy như vậy, đây là chuyện ông bình thường đến nghĩ cũng không dám nghĩ! Cho nên ông cảm thấy vô cùng phấn khích, dương vật đang đâm sâu trong âm đạo cũng theo đó phấn khích không ngừng đập…


Còn Thành thấy Ngọc Anh quấn lấy người ba mình như vậy, lòng lại bất giác dâng lên một cảm giác ghen tuông, vì sự đối đãi sau cao trào này của Ngọc Anh dành cho ba mình ngay cả anh cũng rất ít khi có được! Đương nhiên, anh chưa bao giờ mang lại cho Ngọc Anh sự thỏa mãn và sung sướng như vậy, cho nên lấy đâu ra sự đối đãi này chứ?


Đột nhiên, hai cánh tay ngọc của Ngọc Anh thoáng chốc tuột khỏi cổ ông Lương, lập tức liền xấu hổ mặt đỏ bừng. Trời ạ, vừa rồi cao trào có lẽ quá sung sướng rồi, vậy mà lại ôm chặt ba chồng như vậy…


“Ba, ba mau nâng người dậy đi, bị ba đè đến con thở không nổi rồi…” Ngọc Anh sau cao trào cũng lấy lại lý trí, vừa nén xấu hổ, vừa vội nói với ba chồng.


“Ngọc… Ngọc Anh vừa rồi rõ ràng là con ôm ba mà?” Ông Lương vẫn nói với Ngọc Anh, nhưng không hề nâng người dậy khỏi thân thể mềm mại của Ngọc Anh!


“Con…” Ngọc Anh lập tức bị ba chồng nói đến không còn lời nào để nói, chỉ có mặt đẹp ngày càng đỏ, rồi xấu hổ cắn môi dưới xong khẽ nói: “Ba, ba dậy trước đi, con… con ở trên…”


A, ông Lương nghe vậy lập tức vô cùng vui mừng, đều nghi ngờ mình tuổi già rồi, tai có phải không dùng được nữa không, nghe nhầm rồi sao? Cho nên sau khi vui mừng liền mặt mày đầy vẻ nghi hoặc nhìn chằm chằm vào Ngọc Anh, rất muốn cô nói lại một lần nữa.


“Ba, lẽ nào ba không hiểu sao? Còn không mau dậy đi?” Ngọc Anh là người phụ nữ vô cùng thông minh, đương nhiên biết ý tứ nghi hoặc trên mặt ba chồng rồi, lập tức cũng cảm thấy buồn cười. Chỉ cần mình cho ông chút ân huệ nhỏ, ông liền thể hiện ra biểu cảm khó tin, bất giác cảm thấy ba chồng quá dễ thương rồi, xem ra sau này vẫn nên cho ông thêm chút ân huệ nhỏ!


Ông Lương lần nữa xác định ý của Ngọc Anh, lập tức mặt già liền loé lên vẻ vui mừng, vội vàng nâng người dậy, vừa nói với giọng kích động: “Ngọc Anh, không ngờ con lại đối xử tốt với ba như vậy, cảm ơn con!”


“Ba, không phải con đối xử tốt với ba, là vì hôm nay là sinh nhật ba, con mới như vậy, lần sau không có nữa đâu!” Cũng không biết Ngọc Anh nói thật, hay là tìm cớ, điều này cũng chỉ có cô tự mình biết rõ nhất!


“Giống nhau thôi, giống nhau thôi! Hehe!” Ông Lương cũng nói mơ hồ, ông có lẽ ý chỉ không phải sinh nhật ông, Ngọc Anh cũng sẽ đối xử với ông như vậy!


Nói xong, ông Lương liền vội vàng nằm ngửa ra giường, bụng dưới dựng đứng một cây đại pháo hướng trời, trông đầy sát khí, thật sự khá đáng sợ!


Ngọc Anh thấy vậy hít một hơi lạnh, nhưng sâu trong lòng vẫn cảm thấy rất vui mừng. Đều cảm thấy mình rất may mắn, vậy mà lại gặp được một vật khổng lồ khiến người ta chết mê chết mệt như vậy, phụ nữ khác sợ cả đời cũng không thể nào gặp được!


Mặt đẹp đỏ bừng, trước tiên cắn răng một cái, rồi liền rút người dạng chân ngồi xổm lên bụng dưới ba chồng, âm đạo giữa hai chân vừa hay đối diện với cây đại pháo hướng trời phía dưới!


Ông Lương còn chưa hoàn hồn khỏi cơn vui mừng, liền thấy Ngọc Anh đã rút người dạng chân ngồi xổm lên bụng dưới ông rồi, lập tức mắt liền sáng lên. Chỉ thấy trước mắt chính là hai bầu vú trắng nõn đầy đặn, còn hai đầu vú màu nâu đỏ phía trên lại đặc biệt bắt mắt!


Đột nhiên, ông Lương cảm thấy dương vật giữa hai chân bị một bàn tay vô cùng mềm mại nắm lấy, liền theo bản năng ngẩng đầu nhìn xuống dưới. Chỉ thấy Ngọc Anh ngồi xổm dạng chân trên bụng dưới mình, âm đạo non mềm giữa hai chân cũng phơi bày không sót gì trước mắt mình, còn âm đạo cô vì cao trào vừa rồi, còn chưa khép lại, trông thật sự quá quyến rũ rồi! Lại thấy một bàn tay trắng nõn mềm mại của cô nắm lấy dương vật thô to giữa hai chân mình cho nên nằm ngửa trên giường, cả dương vật vẫn hơi cong lên phía bụng dưới ông Lương, cho nên Ngọc Anh bắt buộc phải nắm lấy rồi, rồi nhắm vào cửa huyệt thịt giữa hai chân cô…



==================== Chương 117 ====================

Chương 117: Cao trào liên tiếp

Ông Lương thấy vậy liền càng thêm phấn khích, dương vật bị Ngọc Anh nắm lấy nắn thẳng cũng theo đó không ngừng đập…


Ngọc Anh đương nhiên có thể cảm nhận được sự đập của dương vật trong lòng bàn tay rồi, lập tức mặt đẹp lại đỏ bừng, thầm nghĩ ông Lương đây nhất định là đang trong cơn phấn khích, đã lớn tuổi như vậy rồi, tinh lực lại còn dồi dào như thế. Thành mà có tinh lực dồi dào như vậy, thì tốt biết mấy? Nhưng nghĩ lại, tinh lực của Thành dù sao cũng đầu tư vào sự nghiệp, người gần ba mươi tuổi rồi, chính là độ tuổi cống hiến cho sự nghiệp, nếu không sau này lấy đâu ra tiền nuôi bé Bông chứ?


Nén hơi cắn môi dưới, Ngọc Anh từ từ đè hai bờ mông trắng nõn mịn màng xuống, theo đó quy đầu to lớn phía dưới cũng từ từ đẩy hai cánh môi nhỏ non mềm ra, chôn vào trong âm đạo…


“A… sướng quá…” Quy đầu dần dần được chôn vào âm đạo non mềm, cảm giác chật hẹp, mềm mại, ấm áp và ẩm ướt đó, làm ông Lương sung sướng đến không nhịn được kêu lên.


Cuối cùng, cũng nuốt trọn cả dương vật to lớn vào trong âm đạo, Ngọc Anh mới thở phào một hơi sâu. Lần này thuận lợi hơn lần đầu nhiều rồi, vì âm đạo sau khi đạt cao trào lần thứ tư vẫn còn có chút lỏng lẻo, lại còn bên trong rất ẩm ướt! Cho nên Ngọc Anh không tốn chút sức lực nào đã nuốt trọn dương vật thô to này của ông Lương vào trong âm đạo rồi!


“Sướng quá…” Cả dương vật được nuốt trọn vào trong âm đạo xong, ông Lương cảm thấy như tiến vào một huyệt thịt ấm áp mềm mại, dương vật bị da thịt non mềm đỏ tươi nhăn nheo bên trong bao bọc vô cùng thoải mái, cho nên ông Lương lại không nhịn được kêu lên.


Lúc này Ngọc Anh ngồi xổm trên bụng dưới ông Lương, chỗ giao hợp của họ đã hoàn toàn khép kín! Lại còn giữa chúng không có một chút khe hở nào, cũng có thể nói cơ thể cô đã và cơ thể ông Lương đã nối liền chặt chẽ với nhau rồi. Điều này chỉ có vợ chồng mới có thể nối liền thân mật như vậy. Mà mình và ông Lương đâu phải vợ chồng, lại còn là quan hệ cha chồng con dâu. Mối quan hệ loạn cấm kỵ này ngược lại lại khiến Ngọc Anh bất giác cảm thấy đặc biệt kích thích!


Cảm thấy hai bờ mông trắng nõn mịn màng, mềm mại mà lại có độ đàn hồi ngồi trên hai đùi mình, ông Lương cảm thấy đặc biệt phấn khích. Bây giờ thế này, Ngọc Anh đã hoàn toàn là người phụ nữ của ông rồi, chứ không phải là con dâu ông nữa! Hai bàn tay thô ráp bất giác đưa đến hai đùi trắng mịn mượt mà của Ngọc Anh bắt đầu khẽ vuốt ve, cảm giác tay thì khỏi phải nói rồi, mịn màng, mượt mà, rắn chắc mà lại có độ mềm mại!


Lúc này, Ngọc Anh hơi cúi người xuống, hai lòng bàn tay trắng ngọc áp lên lồng ngực đen sạm mà rắn chắc của ông Lương, như vậy hai bờ mông trắng của cô liền theo bản năng cong lên…


Anh nhìn thấy cảnh này, hít một hơi sâu lạnh lẽo, lòng dâng lên cảm giác ghen tuông, ngưỡng mộ, đố kỵ, tâm trạng cũng vô cùng phức tạp. Lại còn có chút oán trách Ngọc Anh, mình và cô là vợ chồng, mà mỗi lần cùng cô làm tình, đề nghị thay đổi tư thế, cô đều thẳng thừng từ chối. Đến bây giờ, cùng cô vẫn là ba tư thế cũ kỹ, bây giờ cô ngồi dạng chân trên bụng dưới ba mình tư thế nữ trên nam dưới này ngay cả mình làm chồng cô cũng chưa được hưởng thụ qua, mà cô lại cho ba mình hưởng thụ đãi ngộ tốt như vậy. Điều này sao không khiến lòng anh ghen tuông, không đố kỵ, không oán trách sự ích kỷ của Ngọc Anh chứ?


Nhưng nghĩ lại, mình lại không thể thỏa mãn cô, ba bốn năm nay cũng để cô phải chịu đựng sự ấm ức này rồi, mình có lỗi với cô, mà bây giờ vật dưới háng ba mình vừa hay có thể thỏa mãn cô, lúc này cô cho ba mình tư thế đặc biệt cũng là chuyện thường tình! Ba mình làm cô thỏa mãn, cô cho ba mình tư thế đặc biệt, đây cũng là lẽ thường tình! Anh nghĩ đến đây, cảm giác ghen tuông, đố kỵ, oán trách trong lòng đều biến mất! Còn lại chỉ là kích thích và phấn khích!


Ông Lương thấy Ngọc Anh đặt hai lòng bàn tay trắng nõn lên lồng ngực mình, lập tức lại bất giác phấn khích lên. Lại thấy trước mắt chính là hai bầu vú trắng nõn, mắt như bị nam châm hút lấy vậy, nhìn không chớp vào hai bầu vú cao đầy đặn này! Đồng thời khóe miệng cũng chảy nước miếng…


“Ư…” Đột nhiên nghe thấy Ngọc Anh phát ra tiếng rên rỉ từ cổ họng, thì ra cô nâng mông trắng lên rồi lại đè xuống, dương vật đang chôn sâu trong âm đạo cũng theo đó mà bị rút ra, lại bị nuốt vào!


Ông Lương cảm thấy thoải mái, đồng thời hai bàn tay thô ráp cũng đưa về phía hai bầu vú trắng nõn trước mắt, nắm lấy, xoa nắn, đây là động tác quen thuộc của ông!


“Ưm…” Bầu vú nhạy cảm của Ngọc Anh đột nhiên bị ông Lương nắm lấy xoa nắn, lại thêm âm đạo không biết là thoải mái hay khó chịu, cho nên liền bất giác khẽ rên một tiếng, rồi liền nâng mông bắt đầu ra vào…


Tư thế nữ trên nam dưới này, ông Lương có thể nói là diễm phúc không nhỏ, nằm ngửa trên giường, không cần tốn chút sức lực nào, lại còn hai tay có thể mân mê hai bầu vú trên ngực Ngọc Anh. Lại nhìn xuống dưới, liền có thể nhìn rõ ràng toàn bộ quá trình dương vật bị âm đạo không ngừng nuốt vào rút ra!


“Ưm… ưm… ưm…” Hai lòng bàn tay trắng nõn của Ngọc Anh áp chặt lên lồng ngực ông Lương, vừa nâng mông lên xuống, vừa phát ra tiếng rên rỉ quyến rũ…


Chỉ thấy dương vật không ngừng bị âm đạo nuốt vào rút ra, dâm thủy trong âm đạo cũng ngày càng nhiều hơn, do ông Lương nằm ngửa, cho nên dâm thủy từ âm đạo chảy ra làm ướt cả giữa hai chân ông!


Khoảng hai phút sau, Ngọc Anh có lẽ hơi mệt rồi, không còn nâng mông lên xuống nữa, mà bắt đầu xoay tròn. Kiểu xoay tròn ma sát lên dương vật trong âm đạo này, cảm thấy âm đạo ngày càng thoải mái hơn, liền không kiểm soát được lẩm bẩm: “A… trời ạ… sướng quá… quá thoải mái… ưm…”


“A… ba cũng sướng quá…” Ông Lương cũng cảm thấy dương vật trong âm đạo bị xoay tròn ma sát vô cùng thoải mái, cho nên cũng không nhịn được kêu lên. Mà hai bàn tay thô ráp của ông vẫn luôn nắm lấy hai bầu vú trắng nõn trên ngực Ngọc Anh ra sức xoa nắn, làm hai bầu vú vốn rất trắng nõn đều bị xoa nắn đến đỏ lên.


Anh nhìn thấy cảnh này, lại bắt đầu oán trách ba mình rồi, vú Ngọc Anh non mềm như vậy, ngay cả anh là chồng cô cũng không nỡ ra sức xoa nắn vú cô như vậy, mà ba mình lại ngược đãi hai bầu vú ngọc non mềm này như vậy!


Ngọc Anh cũng thật là, sao không ngăn cản ba mình chứ?


“Trời ạ… sướng… sướng quá… sướng chết đi được… thoải mái chết đi được… ưm…” Ngọc Anh vẫn là lần đầu dùng động tác xoay tròn này, không ngờ hiệu quả lại tốt như vậy, còn thoải mái hơn cả ra vào! Cho nên vừa ra sức lắc lư hai bờ mông trắng xoay tròn, vừa lẩm bẩm.


Dương vật ông Lương bị Ngọc Anh xoay tròn ma sát vô cùng thoải mái, lại thấy cô sung sướng phát ra tiếng lẩm bẩm quyến rũ, lập tức bị kích thích đến toàn thân máu nóng sôi trào! Có lẽ là do quá phấn khích, vậy mà lại phối hợp với Ngọc Anh cũng lắc lư hạ thể!


“A… a… a… không được… trời ạ… sướng chết đi được… không được mà…” Ông Lương bắt đầu đẩy hạ thể phối hợp, Ngọc Anh lập tức liền sung sướng đến không chịu nổi, miệng bất giác phát ra tiếng kêu phấn khích.


Chỉ một lát sau, Ngọc Anh liền cảm thấy khoái cảm trong âm đạo nhanh chóng lan tỏa đến mọi ngóc ngách cơ thể, lại còn khoái cảm này cứ tích tụ lại, đến một mức độ nhất định, sẽ bùng phát ra.


“A… trời ạ… đừng như vậy… sướng quá đi… không được rồi… sắp… sắp ra rồi…”


Đột nhiên, Ngọc Anh phấn khích hô lên, theo đó chỉ thấy cả người cô run lên dữ dội mấy cái, vậy mà lại đạt đến cao trào lần nữa . Theo đó một luồng nước nóng từ âm đạo phun ra, làm đầu hòa thượng của ông Lương bị va chạm vô cùng sung sướng, may mà ông có khả năng tự kiểm soát, cố gắng không bị luồng nước nóng này va chạm đến mức bắn ra.


Sau cao trào, Ngọc Anh cả người không còn chút sức lực nào, vậy mà lại nằm sấp lên người ông Lương, hai bầu vú trắng nõn cũng áp chặt lên lồng ngực ba chồng, miệng thở ra hơi thở dồn dập thơm tho!


Ông Lương thấy Ngọc Anh lại một lần nữa cao trào, mặt lại lộ vẻ vui mừng. Thấy thân thể trắng nõn quyến rũ kia của cô nằm sấp lên người mình, lập tức liền vô cùng phấn khích, hai bàn tay thô ráp chai sần đặt lên tấm lưng mịn màng như ngọc của cô khẽ vuốt ve…


Ngọc Anh nằm sấp lên người ông Lương cảm nhận dư vị sau cao trào, sự thỏa mãn chết đi sống lại này thật sự quá sung sướng rồi. Mỗi lần cùng ba chồng làm tình đạt đến cao trào, đều sẽ có cảm giác thỏa mãn mà chồng mình tuyệt đối không thể mang lại cho cô, cho nên cô mới mê luyến vật khổng lồ giữa hai chân ba chồng. Ngay cả khi ông Lương đưa ra yêu cầu vô lý, cô cũng sẽ bất giác đồng ý với ông. Tuy mỗi lần sau đó đều sẽ cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhưng hễ nghĩ đến cảm giác thỏa mãn chết đi sống lại này, liền cảm thấy không còn xấu hổ mấy nữa!


Đột nhiên, cảm thấy dương vật trong âm đạo vẫn còn cứng rắn như vậy. Trời ạ, ông Lương vậy mà vẫn còn chưa bắn ra?


Lập tức Ngọc Anh liền vừa kinh ngạc vừa vui mừng. Kinh ngạc là ông Lương đã sáu mươi tuổi rồi, tinh lực sao lại còn dồi dào như vậy? Vui mừng là mình còn có thể chết mê chết mệt một lần nữa!


Có lẽ sau cao trào lý trí cũng có chút hồi phục, phát hiện mình nằm sấp lên người ông Lương như thế này, lại còn lưng bị bàn tay thô ráp của ba chồng vuốt ve có cảm giác đau rát, lập tức liền xấu hổ mặt đỏ bừng, vội vàng lật người xuống khỏi người ông Lương, theo đó dương vật trong âm đạo cũng tự động trượt ra, rồi mặt đẹp đỏ bừng nằm ngửa ra bên cạnh ông Lương!


“Ngọc Anh con quay người lại, quỳ sấp trên giường, ba từ phía sau địt con được không?” Ông Lương có lẽ tưởng hôm nay Ngọc Anh chuyện gì cũng sẽ thuận theo ông. Trước tiên là hôn môi, sau đó trong rạp chiếu phim ngồi dạng chân lên hai chân ông, lại thêm vừa rồi cô ở trên, những điều này đều đã chứng minh đột phá giới hạn trước đây rồi. Cho nên nghĩ đến việc bảo cô quỳ sấp trên giường để ông địt cô, cô cũng sẽ đồng ý, cho nên liền nhân lúc còn nóng mà đề nghị!


“Không được!” Không ngờ Ngọc Anh lại rất kiên quyết từ chối.


“Vậy… vậy của ba…” Ông Lương vừa nói vừa nhìn về phía dương vật giữa hai chân ông vẫn còn cứng rắn thô to.


“Ba… ba cứ ở trên đi…” Ngọc Anh đương nhiên biết ý ông Lương rồi, lập tức mặt đẹp đỏ bừng, rồi nói với giọng xấu hổ khe khẽ.


“Được, được!” Ông Lương nghe vậy mặt một trận vui mừng, tuy yêu cầu đưa ra bị cô từ chối, nhưng thu hoạch bất ngờ hôm nay cũng đã đủ nhiều rồi, cũng đủ để ông hồi vị một thời gian dài rồi, vả lại tiếp theo còn có thể địt âm đạo non mềm của cô, cho nên vẫn vô cùng vui mừng!


Anh thấy Ngọc Anh lại một lần nữa đạt đến cao trào, mà ba mình vậy mà vẫn còn chưa bắn ra, anh lập tức bị tinh lực dồi dào của ba mình làm cho kinh ngạc. Vóc dáng ba mình tuy gầy nhỏ như vậy, nhưng lại có tinh lực kinh người như thế. Nếu mình cũng có tinh lực dồi dào như ba mình, thì tốt biết mấy!


Lúc này thấy Ngọc Anh lại chủ động tách hai đùi trắng nõn ra, anh đều ngày càng cảm thấy xấu hổ, thì ra Ngọc Anh có thể cao trào nhiều lần như vậy, trước đây mình chỉ có thể cho cô một lần cao trào nhỏ, thật quá xấu hổ rồi…


Nhưng bây giờ có ba mình thay thế anh làm cô thỏa mãn, lòng xấu hổ của anh cũng có chút khá hơn, chỉ cần Ngọc Anh thỏa mãn, anh cũng vui!


Trong lúc anh đang suy nghĩ miên man, chỉ thấy ông Lương trong màn hình giám sát đã nằm sấp lên người Ngọc Anh bắt đầu ngọ nguậy mông rồi…


“Ưm… ưm… ưm…” Ngọc Anh lại phát ra tiếng rên rỉ quyến rũ rồi!


Lúc này anh thấy hai đùi trắng nõn của Ngọc Anh lần lượt treo lơ lửng hai bên cơ thể ba chồng, hai lòng bàn tay trắng ngọc áp lên bụng dưới ba chồng. Có lẽ đã hai lần cao trào rồi , không muốn để ba chồng dùng sức đâm vào, cho nên mới đặt hai lòng bàn tay lên bụng dưới ba chồng, để phòng ngừa!


Tiếng ra vào phập phập từ màn hình giám sát truyền ra, cộng thêm tiếng rên rỉ quyến rũ của Ngọc Anh, làm anh lại bắt đầu toàn thân máu nóng sôi trào…


“Ngọc… Ngọc Anh có sướng không con?” Hai bàn tay thô ráp của ông Lương áp lên mặt trong hai đùi trắng nõn của Ngọc Anh, vừa ra sức đẩy mông ra vào, vừa phấn khích hỏi cô.


“Dạ… sướng… sướng…” Ngọc Anh cũng nói thật, nhưng mặt đẹp vẫn đỏ bừng, nói xong liền xấu hổ quay mặt đẹp sang một bên! Nhưng âm đạo bị dương vật thô to của ba chồng ra vào khoái cảm khiến cô không thể không phát ra tiếng rên rỉ quyến rũ: “Ưm… ưm… ưm…”


Dương vật như máy đóng cọc trong âm đạo đảo lộn, dâm thủy trong âm đạo bị đảo lộn đến bắn tung tóe khắp nơi, trên tấm ga trải giường dưới hai đùi Ngọc Anh đã ướt một mảng lớn rồi!


Anh nhìn âm đạo non mềm của Ngọc Anh bị dương vật thô to như vậy của ba mình tùy tiện đảo lộn, lòng lại bắt đầu oán trách ba mình, sao lại không biết thương hoa tiếc ngọc như vậy! Ngọc Anh lại được nuông chiều từ nhỏ, bất kể cơ thể hay âm đạo, trông đều vô cùng non mềm, sao chịu nổi sự hành hạ thô bạo như vậy của ba mình chứ?


Ngọc Anh cũng thật là, tại sao không ngăn cản ba mình chứ? Tại sao lại hết lần này đến lần khác dung túng ông như vậy chứ? Anh càng nghĩ càng cảm thấy tức giận, bình thường cùng Ngọc Anh làm tình, cô chưa bao giờ dung túng anh như vậy! Lại đối với ba mình lại dung túng như thế! Lòng thật sự cảm thấy rất mất cân bằng rồi!


Đột nhiên, anh thấy ông Lương trên màn hình giám sát cúi người nằm sấp lên thân thể mềm mại trắng nõn của Ngọc Anh, hai bầu vú trên ngực bị lồng ngực ba chồng ép đến biến dạng, từ hai bên sườn họ ép ra hai khối thịt vú trắng nõn. Mà Ngọc Anh vậy mà lại nâng hai đùi trắng nõn lên cao nắm chặt lấy mông ba chồng, hai cánh tay trắng nõn như ngó sen cũng quấn chặt lấy cổ ba chồng. Như vậy cả cơ thể cô như bạch tuộc quấn chặt lấy cơ thể ba chồng…


Trời ạ, cả trái tim anh lập tức liền treo lơ lửng, Ngọc Anh sao có thể như vậy chứ? Sự đối đãi này ngay cả anh cũng chưa bao giờ có được, mà bây giờ lại cho ba mình đãi ngộ tốt như vậy. Lòng anh liền bất giác lại dâng lên một cảm giác ghen tuông, lại còn oán trách Ngọc Anh! Sao có thể đối xử với ba mình như vậy chứ?


“A… a… trời ạ… lại không được rồi… lại sắp ra… ra rồi…” Mấy phút sau, đột nhiên nghe thấy Ngọc Anh phấn khích hô lên, mà tứ chi cô quấn trên người ông Lương cũng càng quấn càng chặt.


Ông Lương có lẽ biết Ngọc Anh sắp lại đạt đến cao trào rồi, liền liều mạng đẩy mông nhanh chóng ra vào, muốn cho cô một lần nữa sự thỏa mãn lớn nhất. Miệng vừa thở hổn hển nói với cô: “Ngọc… Ngọc Anh, con nhịn thêm một lát nữa, ba cũng sắp bắn ra rồi…”


“A… ba… đừng bắn vào trong… trong người con… hôm… hôm nay là ngày nguy hiểm của con đó… trời ạ… không được rồi… sắp ra rồi…” Vào lúc gay cấn này, Ngọc Anh còn nhớ hôm nay là ngày nguy hiểm của cô, cũng thật khó cho cô rồi.


“Ngọc Anh nhịn chút… ba cũng sắp ra rồi…” Ông Lương cũng đang lúc gay cấn, dường như không nghe rõ lời Ngọc Anh nói, chỉ thấy ông vừa ra sức đẩy mông ra vào, vừa phấn khích nói với Ngọc Anh.


“A… a… a… không được rồi… ba đừng bắn vào trong người con… mau rút ra đi… a trời ạ… ra rồi…” Theo tiếng hô phấn khích của Ngọc Anh, chỉ thấy cả người cô run lên dữ dội, một luồng nước nóng lại từ trong âm đạo cô phun ra.


Ông Lương vào lúc khẩn cấp dường như nghe rõ lời Ngọc Anh nói rồi, có lẽ nghĩ đến việc bắn vào trong âm đạo Ngọc Anh hậu quả thật không thể lường được, cho nên vào khoảnh khắc Ngọc Anh đạt đến cao trào, liền vội vàng rút dương vật sắp bắn ra của mình ra!


Quy đầu vừa rút ra khỏi âm đạo, chỉ thấy một luồng tinh dịch màu trắng liền từ niệu đạo bắn ra, bắn lên bụng dưới trắng nõn mịn màng của Ngọc Anh, lên đám lông mu đen nhánh đều đặn, lên âm đạo non mềm quyến rũ ướt sũng, lên mặt trong hai đùi trắng nõn, toàn là tinh dịch của ông Lương…


Lúc này thấy tư thế ông Lương thật sự có chút buồn cười, vì mông và cổ ông đều bị tứ chi Ngọc Anh quấn chặt lấy, cho nên ông rút dương vật ra, bắt buộc phải cong mông lên, dương vật mới rời khỏi âm đạo Ngọc Anh!


Trời ạ, tinh dịch của ba chồng sao lại dồi dào như vậy chứ? Còn nhiều hơn cả của mình nữa. Anh vừa phấn khích nghĩ, vừa cởi quần lót xuống đến đùi, vì vừa rồi anh cũng theo Ngọc Anh và ba mình mà bắn ra, còn tinh dịch rõ ràng ít hơn của ba mình rất nhiều!


Nghỉ ngơi một lát xong, Ngọc Anh mới mặt đẹp đỏ bừng buông tứ chi ra khỏi mông và cổ ba chồng, rồi vô cùng xấu hổ khẽ nói với ông Lương: “Ba, ba mau xuống đi, nhanh tìm khăn giấy lau đi…”


“Được, được!” Ông Lương nghe vậy vội vàng lật người xuống khỏi thân thể trắng nõn của Ngọc Anh, rồi liền rút một ít khăn giấy trên tủ đầu giường nói: “Ngọc Anh, ba lau giúp con nha…”


“Không cần!” Ngọc Anh mặt đẹp đỏ bừng, rất kiên quyết từ chối ba chồng.


Ông Lương nghe vậy đành đưa khăn giấy trong tay cho cô: “Vậy con tự lau đi!”


Ngọc Anh nhận lấy khăn giấy, mặt đẹp đỏ bừng đặt lên hạ thể lau…



==================== Chương 118 ====================

Chương 118: Chung giường chung gối

Trước mặt ba chồng, tách hai đùi trắng nõn ra lau sạch hạ thể xong, Ngọc Anh đã mặt đẹp đỏ bừng rồi, rồi liền vội vàng xuống giường, mặt mày đầy vẻ xấu hổ hoang mang cầm lấy chiếc váy ngủ dây, như chạy trốn khỏi đó mà rời khỏi phòng ba chồng! Lại để một mình ông Lương ngây ngốc trong phòng!


Anh thấy Ngọc Anh chạy trốn khỏi phòng ba mình, lòng bất giác cảm thấy thất vọng, xem ra tối nay cô không định ngủ cùng ba mình cả đêm rồi. Tuy cảm thấy thất vọng, nhưng tối nay Ngọc Anh đối xử với ba mình đủ kiểu, cũng đã khiến anh cảm thấy vô cùng bất ngờ và phấn khích rồi! Ngọc Anh đối với ba mình đã thoáng như vậy rồi, sau này vẫn còn hy vọng!


Vì anh đã bắn tinh rồi, cho nên cũng bớt đi rất nhiều kích thích, cho nên anh liền lật người xuống giường đi ra nhà vệ sinh bên ngoài rửa ráy một chút. Nhưng anh hoàn toàn không biết, lúc anh lật người xuống giường, đã vô tình làm dính một ít tinh dịch trên quy đầu lên chăn rồi…


Ngọc Anh trần trụi cầm chiếc váy ngủ dây chạy về phòng mình, lại vội vàng vào nhà vệ sinh. Lúc tắm, Ngọc Anh càng nghĩ càng cảm thấy xấu hổ, tối nay mình rốt cuộc sao thế này? Lại có thể đối xử với ba chồng như vậy, hôn môi, Quan Âm tọa liên, nữ thượng vị, tứ chi quấn lấy…


Nghĩ đến đây, Ngọc Anh đã mặt đẹp nóng ran, xấu hổ cắn môi dưới xong, đầu óc lại bất giác hiện lên cảnh tượng vừa rồi bị ba chồng làm cho ba lần cao trào , mỗi lần cảm giác cao trào đều là chết mê chết mệt. Cảm giác sung sướng này thật sự khiến người ta sướng đến bay lên trời rồi. Cảm giác chết mê chết mệt này chồng mình tuyệt đối không thể mang lại cho mình! Nếu không có ba chồng, mình có lẽ cả đời cũng không thể nào trải nghiệm được cảm giác kỳ diệu này, thì ra làm tình lại sung sướng như vậy…


Lau khô những giọt nước trên làn da mịn màng như ngọc xong, Ngọc Anh vẫn không mặc áo ngực và quần lót, chỉ mặc chiếc váy ngủ dây liền ra khỏi nhà vệ sinh. Lúc ở cửa phòng, đôi mắt cô liền nhìn chằm chằm vào ổ khóa cửa một lát, cuối cùng, cô vẫn đưa tay khóa trái cửa lại! Rồi liền đến bên giường nằm xuống. Có lẽ liên tục bị ba chồng làm cho năm lần cao trào, cả cơ thể sung sướng ngược lại lại có chút mệt mỏi, nhắm mắt lại xong cũng không suy nghĩ lung tung nữa liền bất giác ngủ thiếp đi…


Anh từ nhà vệ sinh quay về phòng ngủ của Ngọc Anh, lúc nằm lên giường liền tiện tay cầm điện thoại lên xem. Thấy phòng ba mình đã không một bóng người, còn nhà vệ sinh lại truyền ra tiếng tắm rửa, anh đoán chừng ba mình đang tắm trong đó. Anh cũng không muốn mở camera giám sát nhà vệ sinh của ba mình, vả lại anh cũng không có sở thích này! Cho nên anh vẫn mở màn hình giám sát trong phòng mình, thấy đèn trong phòng đã tắt rồi, còn Ngọc Anh cũng đã nằm trên giường ngủ rồi!


Anh lòng thầm nghĩ tối nay tiếp theo chắc chắn không còn gì nữa rồi, Ngọc Anh bị ba mình liên tục làm cho năm lần cao trào, chắc chắn mệt rồi! Cho nên mới ngủ sớm như vậy! Còn cơ thể ba mình cũng không phải sắt đá, đều làm lâu như vậy rồi, thể lực chắc chắn cũng tiêu hao gần hết rồi! Tắm xong chắc chắn cũng sẽ ngủ ngay thôi!


Nhưng anh hoàn toàn không biết, hai người họ trong rạp chiếu phim đã làm một lần rồi, đó mới là lần cao trào thứ nhất của Ngọc Anh! Nếu anh biết rồi, chắc chắn sẽ càng kinh ngạc hơn!


Anh vừa rồi cũng đã bắn tinh rồi, tinh thần có chút mệt mỏi, lại thêm mai còn phải đi làm, lại ngủ ở nhà mẹ vợ, nếu dậy muộn thì ngại lắm! Dù sao Ngọc Anh và ba mình bên kia tối nay chắc chắn đã không còn gì nữa rồi!


Cũng không biết bây giờ là mấy giờ rồi, Ngọc Anh đột nhiên trở mình, theo thói quen đưa tay phải và chân phải lên gác, vậy mà lại không gác trúng thứ gì, lập tức liền giật mình tỉnh giấc. Mới biết trên giường chỉ có một mình cô, đồng thời cũng nhớ ra chồng tối qua cố ý ngủ ở văn phòng công ty anh, để tiện cho mình và ba chồng…


A! Nghĩ đến đây, Ngọc Anh lập tức liền mặt đẹp đỏ bừng, nhớ lại chuyện cùng ba chồng ở riêng, mình lại còn bị ông liên tục làm cho năm lần cao trào! Sau đó liền mơ mơ màng màng về phòng ngủ thiếp đi, lại còn quên mất chuyện chồng dặn dò mình nữa. Vốn dĩ đã thầm hạ quyết tâm phải ngủ cùng ba chồng cả đêm! Nhưng như vậy cũng tốt, tránh ngủ cùng ba chồng lại xấu hổ lại lúng túng!


Theo bản năng đưa tay đến bên gối cầm điện thoại lên xem, bây giờ đã là đêm khuya gần một giờ sáng rồi. Ngọc Anh nhớ lúc từ phòng ba chồng về là gần mười hai giờ, mình vừa rồi đã ngủ được một tiếng rồi!


Lúc này Ngọc Anh tuy cảm thấy cơ thể có chút mệt mỏi, nhưng cô đã quen ngủ cùng chồng rồi, bây giờ một mình sao cũng không ngủ được! Không biết sao lòng cứ không yên.


Đang lúc cô trằn trọc mãi không ngủ được, tiếng tin nhắn điện thoại đột nhiên vang lên, lập tức bị dọa giật mình. Lòng nghĩ muộn thế này rồi ai còn nhắn tin cho mình chứ? Theo bản năng lại cầm điện thoại bên gối lên xem, lập tức mặt đẹp bất giác đỏ lên, vì trên điện thoại hiển thị là tin nhắn ba chồng gửi đến. Muộn thế này rồi ông còn nhắn tin đến làm gì chứ? Tối qua không phải đã cho ông nhiều đãi ngộ như vậy rồi sao? Còn chưa biết đủ?


Ngọc Anh đầu óc bất giác thầm nghĩ, vừa theo bản năng mở tin nhắn ra: Ngọc Anh, con ngủ chưa?


Ngọc Anh xem xong liền xấu hổ cắn môi dưới, đã nửa đêm rồi, còn hỏi mình như vậy? Ai nửa đêm canh ba không ngủ chứ? Vốn định không trả lời tin nhắn ba chồng, để ông tưởng mình đã ngủ rồi. Nhưng không biết thần kinh nào trục trặc, ngón tay vậy mà lại bất giác trả lời tin nhắn cho ba chồng: Chưa ạ!


Gửi đi xong, Ngọc Anh mới tỉnh táo lại, lúc đó liền hối hận không kịp rồi. Trời ạ, mình sao thế này?


Lúc này cô càng nghĩ càng cảm thấy xấu hổ đến không biết giấu mặt vào đâu!


Ông Lương lập tức liền trả lời lại: “Ngọc Anh, con cũng không ngủ được à?”


Ngọc Anh lại bất giác trả lời lại một chữ “Dạ”.


“Ba cũng không ngủ được à. Ngọc Anh, cảm ơn con! Ba lần đầu đón sinh nhật, thật sự rất vui, sinh nhật lần này ba cả đời cũng không quên được đâu! Thật sự cảm ơn con nha!” Ông Lương gửi tin nhắn đến nói.


Ngọc Anh xem xong tin nhắn này, mặt đẹp lại đỏ bừng, ý tứ ông Lương nói cô lòng rất rõ ràng! Xấu hổ cắn môi dưới, đặt điện thoại về bên gối, vì cảm thấy nửa đêm canh ba cùng ba chồng nhắn tin trên điện thoại, thật sự không ổn! Cho nên không muốn trả lời tin nhắn ba chồng nữa!


Nhưng chỉ một lát sau, lại nhận được một tin nhắn nữa của ông Lương: Ngọc Anh, sao con không ngủ được vậy? Có phải Thành không có bên cạnh nên không ngủ được không?


Ngọc Anh vậy mà lại bất giác trả lời lại cho ba chồng một chữ “Dạ”!


“Ngọc Anh, vậy ba đến phòng con ngủ cùng con được không?” Ông Lương vậy mà lại gửi tin nhắn đến hỏi như vậy.


Ngọc Anh xem xong, lập tức liền nhớ ra chuyện chồng dặn dò cô, lập tức liền bất giác cảm thấy kích thích và phấn khích. Ý định ngủ cùng ba chồng vốn đã dập tắt lại nhen nhóm lên! Dù sao tối qua đều đã cùng ba chồng như vậy rồi, miệng cũng cho ông hôn rồi, mình lại tứ chi quấn lấy người ông rồi. Ngủ cùng ông, một là thuận theo ý nguyện của chồng, hai cũng là vô cùng kích thích! Ba là đối với sự phát triển sau này cùng ba chồng cũng có lợi! Nửa đời sau hạnh phúc tình dục của mình chẳng phải lại dựa vào dương vật to lớn dưới háng ông sao?


“Không được…” Ngọc Anh tuy đã động lòng rồi, nhưng không thể nào lập tức đồng ý với ba chồng được, nếu không ông sẽ nghi ngờ mình là người phụ nữ rất dễ dãi! Cho nên mới trả lời lại hai chữ này!


“Vậy… vậy con đến phòng ba đi…” Ông Lương lại gửi tin nhắn đến nói.


“Cũng không được!” Ngọc Anh cắn môi dưới trả lời lại, vì cô đã nắm rõ tính cách ông Lương rồi, ông chắc chắn sẽ cứ mãi không thôi!


“Ngọc Anh, coi như ba xin con đi mà, bây giờ nhà chỉ có hai chúng ta thôi, cứ mỗi người một phòng khó chịu biết bao. Dù sao chúng ta đều đã như vậy rồi, con có gì mà ngại ngùng chứ? Vả lại Thành cũng sẽ không biết đâu! Con cứ đến phòng ba đi, được không?” Tin nhắn ông Lương gửi đến vừa dỗ dành cô vừa cầu xin cô!


Ngọc Anh xem xong, lại xấu hổ cắn môi dưới xong, nghĩ đến chuyện cùng ba chồng chung giường chung gối cả đêm, trước tiên cảm thấy vô cùng xấu hổ, sau đó lại cảm thấy kích thích và phấn khích. Nghĩ đến sau này đều phải dựa vào ba chồng để thỏa mãn nhu cầu sinh lý trên cơ thể mình, thà sớm thân mật với ba chồng một chút! Lập tức liền nhắm mắt làm liều, hạ quyết tâm! Nhưng không hề trả lời tin nhắn cho ba chồng, dù sao cũng sắp đến phòng ông rồi, thà cho ông một bất ngờ!


Mặt đẹp hơi đỏ, Ngọc Anh liền xuống giường, trên người chỉ mặc một chiếc váy ngủ dây gợi cảm nửa hở hang, bên trong không mặc gì cả, liền đến bên cửa phòng. Nhưng khi cô đưa tay định mở cửa, vẫn do dự một lúc lâu, rồi lại cắn môi dưới, nhắm mắt làm liều, liền mở cửa phòng ra, ra ngoài bên phải chính là cửa phòng ba chồng.


Lúc này Ngọc Anh đứng ngoài cửa phòng ba chồng, cả trái tim như thắt lại. Nghĩ đến chỉ cần bước vào cánh cửa phòng này, sẽ cùng ba chồng chung giường chung gối cả đêm rồi. Nhưng đầu óc lại nghĩ đến lời cầu xin tha thiết của chồng, nghĩ đến sự kích thích và phấn khích, cho nên do dự một lát xong, vẫn đưa tay đẩy cửa phòng ba chồng ra…


“A! Ngọc… Ngọc Anh con thật sự đến rồi à?” Trong phòng, ông Lương đang nằm trên giường đột nhiên thấy Ngọc Anh đẩy cửa phòng ra, lập tức liền vui mừng đến mức bật dậy khỏi giường! Rồi há hốc mồm nhìn chằm chằm vào Ngọc Anh, ánh mắt lộ vẻ không dám tin chuyện trước mắt là thật!


“Vậy ba giả vờ bảo con đến hả?” Ngọc Anh theo bản năng liền cảm thấy vô cùng xấu hổ rồi, đột nhiên nghe thấy ông Lương vui mừng buột miệng nói ra một câu như vậy, lập tức liền cảm thấy càng thêm xấu hổ. Tuy biết ông Lương đây cũng là do quá vui mừng mới nói như vậy, nhưng cô vẫn nói với giọng không vui.


“Không… không phải ý đó đâu… Ngọc Anh, con đừng hiểu lầm nha… mau… mau đóng cửa lại…” Ông Lương vội vàng giải thích nói, sợ Ngọc Anh sẽ đột nhiên quay người rời khỏi phòng!


Ngọc Anh đã hạ quyết tâm rồi, thấy ông Lương nói như vậy, cũng không quá tính toán, chỉ có tim cô đập nhanh, mặt đẹp hơi đỏ, rồi cắn môi dưới xong liền quay người đóng cửa lại!


Ông Lương thấy vậy, thật sự không nói nên lời là vui mừng và phấn khích đến mức nào, vậy mà lại biến thành ngây ngốc rồi, ngồi trên giường không biết phải làm sao!


Ngọc Anh e thẹn đến bên giường, ông Lương còn chưa tỉnh táo lại, chỉ có hai mắt nhìn chằm chằm vào Ngọc Anh, như thể vẫn không tin chuyện trước mắt là thật!


“Còn không nằm vào trong?” Ngọc Anh thấy bộ dạng mắt tròn mắt dẹt của ông Lương, lòng vừa xấu hổ vừa cảm thấy vui mừng! Lại thấy ông không hề nhường chỗ cho cô, liền bực bội nói một câu.


“Ồ ồ…” Ông Lương nghe lời Ngọc Anh nói, mới hoàn hồn lại, vừa vội vàng đáp một tiếng “ồ”, vừa dịch người sang bên kia giường, nhường chỗ cho Ngọc Anh!


“Ba, nói trước với ba, con là vì thấy hôm nay sinh nhật ba, mới ngủ cùng ba, nhưng, ba không được chạm vào con một cái, nếu không con sẽ lập tức về phòng mình ngay!” Phụ nữ đúng là sĩ diện như vậy, đều sắp lên giường ba chồng rồi, còn dựng lên bảng hiệu giữ gìn trinh tiết!


“Biết, biết rồi, con mau lên giường đi!” Ông Lương vội vàng đáp ứng, lại còn dịch người gầy nhỏ sang bên kia nữa, nhường ra không gian lớn hơn cho Ngọc Anh, như thể muốn vạch rõ ranh giới với cô!


Ngọc Anh mới e thẹn lên giường, vừa nằm xuống liền quay người lại, lưng và mông quay về phía ba chồng! Nhưng mặt đẹp của cô đã rất đỏ rồi, căng thẳng đến cả trái tim như treo lơ lửng!


Ông Lương thật sự cách cơ thể Ngọc Anh một khoảng nhất định, nhưng trên giường chỉ có một cái gối, ông Lương vừa rồi dịch người sang một bên, gáy liền không có gối rồi, ông lại quen ngủ không gối, cho nên vừa quay người lại nằm nghiêng người đối mặt với Ngọc Anh, vừa cẩn thận hỏi cô: “Ngọc Anh, ba có thể ngủ ké chút gối không?”


“Tùy ba!” Ngọc Anh mặt đẹp đỏ bừng nói hai chữ!


Ông Lương nghe vậy lập tức mặt liền loé lên vẻ vui mừng, rồi liền dịch người về phía lưng Ngọc Anh, nhưng cách lưng cô khoảng ba bốn mươi centimet thì dừng lại không động đậy nữa, vì gáy ông đã dựa lên gối rồi!


Bây giờ thật sự là cùng ba chồng chung giường chung gối rồi, Ngọc Anh lấy đâu ra buồn ngủ, chỉ lo căng thẳng và cảm thấy kích thích đã không kịp rồi!


Sau lưng truyền đến mùi cơ thể khác giới và hơi nóng của ba chồng, lại còn có thể nghe thấy tiếng thở dồn dập của ông! Lập tức cả trái tim cũng ngày càng căng thẳng hơn. Ngoài chung giường chung gối với chồng Thành ra, chưa bao giờ ngủ chung giường với người đàn ông thứ hai! Bây giờ lại ngủ chung giường với ba chồng mình, ba của chồng, sao có thể không khiến cô cảm thấy căng thẳng và xấu hổ chứ? Nhưng nghĩ lại, như vậy lại thật sự cảm thấy đặc biệt kích thích!


Nhưng cũng may, ông Lương hoàn toàn không chạm vào cơ thể cô một cái. Đang lúc Ngọc Anh cảm thấy vui mừng, liền nghe thấy giọng nói ông Lương từ sau lưng truyền đến: “Ngọc Anh, con chỉ mặc ít quần áo như vậy, coi chừng lạnh đó, mau đắp chăn lên đi!”


A, Ngọc Anh nghe vậy cả người bất giác khẽ run lên, ý ba chồng là muốn cùng mình đắp chung một cái chăn rồi, điều này cũng quá xấu hổ rồi! Nhưng bây giờ lại là đêm khuya, cả người vẫn cảm thấy có chút lạnh lẽo, nếu không đắp chăn, một là không quen, hai là sợ thật sự bị lạnh! Cho nên đành khẽ “ừm” một tiếng từ mũi!


Ông Lương thấy cô đồng ý rồi, lập tức mặt lại lộ vẻ vui mừng! Rồi vội vàng đưa tay kéo chăn qua đắp lên người Ngọc Anh và chính mình! Nhưng ông Lương vẫn coi như thành thật, chỉ lúc đắp chăn không cẩn thận chạm vào cơ thể Ngọc Anh một cái thôi, ngoài ra thì không hề chạm vào cơ thể cô nữa!


Lúc này hai cha con tuy chung giường chung gối, lại còn đắp chung một cái chăn, nhưng giữa hai người họ vẫn còn có chút khoảng cách. Ngọc Anh nằm nghiêng người, mặt quay ra ngoài giường, lưng và mông quay về phía ba chồng! Còn ông Lương lại mặt quay về phía lưng và mông Ngọc Anh, giữa chỉ cách khoảng hai ba mươi centimet! Nhưng Ngọc Anh cũng đã cảm thấy đặc biệt căng thẳng và xấu hổ rồi! Theo bản năng co người lại thành một cục!


“Ba, ngủ đi!” Ngọc Anh nghe thấy tiếng thở dồn dập của ba chồng từ sau lưng truyền đến, liền càng thêm căng thẳng! Vì cô biết sự lợi hại của vật dưới háng ông Lương! Sợ ông làm hại cô, đã liên tiếp năm lần cao trào rồi, nếu ông Lương còn muốn làm bậy, mình thật sự sẽ không chịu nổi! Cho nên liền lên tiếng nhắc nhở ba chồng!


“Ngọc Anh, ba không ngủ được, còn con thì sao? Ngủ được không?” Ông Lương cũng nói thật. Lần đầu cùng con dâu xinh đẹp như vậy chung giường chung gối, ai mà có thể có buồn ngủ chứ! Trừ phi là kẻ ngốc.


Ngọc Anh đương nhiên cũng không ngủ được, lúc này tim cô đang đập loạn xạ, mặt đẹp nóng ran, cơ thể co lại thành một cục, lại còn hơi run rẩy khe khẽ. Cô chính là sợ ông Lương sẽ đột nhiên ôm lấy cơ thể cô! Rồi cưỡng bức cô sao? Nghe lời ba chồng nói, đều không biết trả lời ông thế nào, cho nên liền thuận miệng nói một câu: “Ba nói xem?”


Ông Lương nghe vậy mặt lại lộ vẻ vui mừng, đương nhiên biết Ngọc Anh cũng không ngủ được, liền vội nói với cô: “Ngọc Anh, chúng ta đều không ngủ được, vậy thì nói chuyện một lát được không?”


“Dạ!” Ngọc Anh đáp một tiếng, vì cứ căng thẳng lại lúng túng nằm như thế này, thà nói chuyện một lát để thư giãn!


Ông Lương thấy Ngọc Anh đồng ý rồi, nhưng lại không biết nói gì? Cho nên nửa ngày cũng không nghĩ ra chủ đề gì.


“Sao không nói gì nữa vậy ba?” Ngọc Anh thấy ông Lương nửa ngày không có tiếng động, liền hỏi ông.


“Ngọc Anh, con nói xem, hai chúng ta sau này làm sao đây?” Ông Lương cuối cùng cũng nghĩ ra chủ đề.


Ngọc Anh nghe vậy cơ thể khẽ run lên, không ngờ ông Lương lại hỏi ra câu như vậy. Cắn môi dưới xong, liền thở dài một hơi sâu nói: “Haizz… hay là cứ đi bước nào tính bước đó đi ba!”


“Ngọc Anh, chuyện của hai chúng ta lỡ như để Thành biết rồi, vậy thì làm sao đây con?” Ông Lương vẫn rất lo lắng hỏi.


Ngọc Anh đương nhiên biết Thành vẫn luôn ủng hộ cô và ba chồng, chẳng qua ông Lương không biết thôi. Bây giờ thấy ông lo lắng chuyện này, lòng thầm nghĩ có nên bàn bạc với Thành một chút, để ông Lương biết cho rồi, tránh để ông cả ngày lo lắng chuyện này!


“Ba, ba không cần lo lắng đâu!” Ngọc Anh vẫn nói với giọng an ủi ba chồng!


“Ngọc Anh, ba sao có thể không lo lắng chứ? Con biết không? Mỗi lần ở bên con, ba đều lo lắng thấp thỏm!” Ông Lương nói với giọng sợ hãi.


“…” Ngọc Anh nghe vậy cũng không biết nói gì với ba chồng!


“Haizz… thôi kệ, chúng ta không nói những lời này nữa.” Ông Lương thấy bộ dạng khó xử của Ngọc Anh, sợ cô vì chuyện này mà không vui, cho nên liền thở dài một hơi nói.


Thật ra Ngọc Anh cũng không biết sau này sẽ cùng ba chồng rốt cuộc ra sao, hiện tại vẫn là đi bước nào tính bước đó!


Còn về chuyện ông Lương lo lắng bị Thành phát hiện, chuyện này cô lại hoàn toàn không lo lắng!


“Vậy thì ngủ đi!” Ngọc Anh nói một câu.


“Ngọc Anh, ba thật sự không ngủ được mà, hay là?” Ông Lương không nói ra được!


“Hay là sao ba?” Ngọc Anh nghe vậy liền theo bản năng hỏi.


“Hay là, ba ôm con ngủ nha…” Ông Lương cuối cùng cũng nói ra với giọng rụt rè.


“Không được!” Ngọc Anh nghe vậy trước tiên giật mình, rồi liền thẳng thừng từ chối!


“Haizz…” Ông Lương thấy Ngọc Anh kiên quyết từ chối ông như vậy, liền rất bất lực thở dài một hơi sâu!


“Ba, không còn sớm nữa rồi, mai con còn phải đi làm nữa! Ngủ đi ba! Nhưng, ba không được phép chạm vào con! Nếu không con sẽ lập tức về phòng mình ngay!” Ngọc Anh nói rồi liền cảnh cáo ba chồng, rồi liền dịch người, tìm một tư thế khiến cô cảm thấy thoải mái nhất nằm nghiêng người quay lưng về phía ba chồng, xem ra thật sự chuẩn bị ngủ rồi!


Ông Lương nghe vậy, có lẽ bị lời nói của Ngọc Anh dọa sợ rồi, vậy mà cũng quay người lại, quay lưng về phía lưng Ngọc Anh, giữa còn cách ba bốn mươi centimet. Ông làm vậy, một là sợ đối mặt với cơ thể Ngọc Anh chắc chắn sẽ suy nghĩ lung tung không ngủ được, hai là sợ ông sẽ không kiểm soát được chạm vào cơ thể Ngọc Anh!


Lập tức, trong phòng liền yên tĩnh lại, cũng không biết hai cha con thật sự đã ngủ rồi, hay là giả vờ ngủ…



==================== Chương 119 ====================

Chương 119: Đêm khuya ân ái

Đêm khuya, cũng không biết là mấy giờ rồi. Thật ra ông Lương vẫn luôn không ngủ được. Cũng phải thôi, cùng một người con dâu đẹp như tiên nữ chung giường chung gối ngủ, ông sao có thể ngủ được chứ?


Ông Lương vẫn luôn nằm nghiêng người quay lưng về phía lưng Ngọc Anh, ông co người lại thành một cục, không dám động đậy chút nào, sợ kinh động đến Ngọc Anh!


Trong chăn có một luồng mùi thơm cơ thể Ngọc Anh, điều này càng khiến ông Lương không có chút buồn ngủ nào!


Giữa hai chân vô cùng khó chịu, từ lúc Ngọc Anh vào phòng, vật giữa hai chân ông Lương đã ngóc đầu dậy rồi, vẫn giữ nguyên đến tận bây giờ. Ngọc Anh lại không cho ông chạm vào, cho nên ông vẫn luôn cố nén!


Tiếng thở của Ngọc Anh không ngừng truyền đến, ông Lương biết cô đã ngủ rồi, nhưng lại không dám lén chạm vào cô, sợ lỡ như kinh động cô dậy, thật sự về phòng cô ngủ thì phiền phức rồi!


Lúc này đối với ông Lương quả thực là đang hành hạ ông, bên cạnh ngủ một người con dâu xinh đẹp như vậy, lại không thể chạm vào cô một cái, mà cái thứ giữa hai chân lại cứ luôn cứng rắn, lại còn vô cùng khó chịu!


Đang lúc ông Lương cảm thấy bất lực, bị hành hạ, khó chịu, đột nhiên thấy Ngọc Anh quay người lại, thân trước áp sát vào lưng ông Lương. Còn chưa đợi ông Lương phản ứng kịp, chỉ thấy một cánh tay ngọc ngà trắng nõn như ngó sen và một chiếc đùi trắng nõn của Ngọc Anh cũng cùng lúc đặt lên người ông Lương.


Ông Lương bị hành động đột ngột của Ngọc Anh trước tiên làm cho giật mình, rồi mặt liền lộ vẻ vui mừng, vì cảm thấy Ngọc Anh vẫn còn đang trong mơ ngủ, đây chắc chắn là hành động thói quen lúc ngủ của cô, xem mình như Thành rồi!


Cơ thể ông Lương đột nhiên bị Ngọc Anh áp sát quấn lấy như vậy, lại cảm thấy sau lưng bị hai bầu vú mềm mại lại đầy đặn đàn hồi ép vào, lập tức hơi thở liền dồn dập lên, dương vật trong quần lót cũng càng thêm cứng rắn! Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ? Nhưng nghĩ lại, đây là Ngọc Anh chủ động quấn lấy mình, cũng không trách mình được rồi!


Ông Lương nghĩ vậy, liền cẩn thận từ từ quay người lại, biến thành nằm ngửa trên giường. Còn một cánh tay ngọc của Ngọc Anh liền biến thành đặt lên lồng ngực ông Lương, một chiếc đùi trắng ngọc phía dưới cũng biến thành cong lại đặt lên hai chân ông Lương! Mà cả thân trước cô cũng biến thành nghiêng người áp sát vào cơ thể ông Lương, hai bầu vú cao đầy đặn trên ngực cũng áp chặt vào sườn ngực ông Lương!


Hơi thở ông Lương ngày càng dồn dập hơn, dương vật cứng rắn giữa hai chân lại vừa hay bị đầu gối cong lại của Ngọc Anh đè lên, cho nên liền cảm thấy khó chịu vô cùng!


Quay mặt nhìn gương mặt đẹp tinh tế trắng nõn của Ngọc Anh ngay trước mắt, thấy cô thở đều, đang ngủ say sưa.


Ông Lương cảm thấy ông thật sự diễm phúc không nhỏ, cơ thể Ngọc Anh cứ áp sát vào người ông như vậy, lại còn một cánh tay ngọc và một chiếc đùi trắng ngọc lần lượt đặt lên lồng ngực và hai chân ông! Đồng thời cũng cảm thấy khó chịu vô cùng! Vì vật dưới háng đã bắt đầu có chút căng đau rồi!


Đột nhiên, ông Lương nâng một cánh tay lên đặt lên đỉnh đầu Ngọc Anh, không ngờ cô lại ngẩng đầu lên, ông Lương vội vàng đặt bàn tay đang đặt trên đỉnh đầu cô xuống gối lên gáy trắng ngần của cô! Lập tức liền cảm thấy vừa căng thẳng vừa phấn khích! Nhưng thấy Ngọc Anh vẫn luôn ngủ say, mới thở phào một hơi sâu! Biết Ngọc Anh trong mơ ngủ vẫn xem mình như Thành rồi!


Tuy hương ngọc đầy lòng, diễm phúc cũng không nhỏ, nhưng tâm trạng ông Lương cũng vô cùng căng thẳng. Nếu lỡ như Ngọc Anh tỉnh dậy, thấy mình nằm trong lòng ông như thế này, chắc chắn sẽ hiểu lầm là ông ôm cô như vậy! Vậy thì hậu quả cũng không thể lường được!


Lúc này ông Lương không dám động đậy chút nào, chỉ sợ kinh động đến Ngọc Anh! Nhưng mùi thơm cơ thể Ngọc Anh và thân thể mềm mại quyến rũ kia khiến bàn tay ông đều không kiểm soát được nữa rồi. Trước tiên đưa bàn tay đang gối dưới gáy Ngọc Anh từ từ vòng ra trước ngực cô, lại cẩn thận đặt lên bầu vú cao đầy đặn kia, tuy còn cách lớp váy ngủ, nhưng váy ngủ là lụa mỏng, cho nên lòng bàn tay đều có thể cảm nhận được bị một đầu vú cứng rắn đỉnh vào! Nhưng năm ngón tay đặt lên lại là da thịt vú mềm mại lại có độ đàn hồi!


Hơi thở ông Lương cũng ngày càng dồn dập hơn! Bàn tay ông đặt lên bầu vú Ngọc Anh trước tiên không dám động, sợ kinh động Ngọc Anh, nhưng chỉ một lát sau, bàn tay ông đều không nghe theo sự chỉ huy của ông nữa rồi, vậy mà lại bắt đầu từ từ xoa nắn…


“Ưm…” Ngọc Anh đột nhiên khẽ rên một tiếng.


Ông Lương lập tức bị dọa giật mình, tưởng Ngọc Anh bị mình kinh động tỉnh dậy rồi, theo bản năng quay mặt nhìn mặt đẹp của Ngọc Anh, thấy cô chỉ là trong mơ ngủ khẽ rên một tiếng, mới thở phào nhẹ nhõm! Nhưng điều này cũng khiến gan ông ngày càng lớn hơn, bàn tay vậy mà lại bắt đầu ra sức xoa nắn!


“A! Ba, anh…” Ngọc Anh có lẽ bị sự xoa nắn trên bầu vú mình làm cho tỉnh giấc, đột nhiên mở mắt ra, thấy mình nằm trong lòng ba chồng như thế này, còn bàn tay ba chồng đang đặt lên bầu vú mình nắm lấy xoa nắn, lập tức liền bị kinh hãi đến trợn tròn mắt nhìn ba chồng!


“Ngọc Anh, không phải đâu, con nghe ba giải thích…” Ông Lương lập tức cũng bị dọa không nhẹ, vội vàng giải thích với Ngọc Anh.


Sau khi tỉnh táo lại, Ngọc Anh mới biết một cánh tay và một chân mình đều đặt lên người ba chồng, lập tức liền xấu hổ mặt đỏ bừng, vội vàng muốn giãy cơ thể ra khỏi lòng ba chồng!


Nhưng ông Lương đột nhiên đưa tay kia ra nắm chặt lấy cánh tay ngọc đang đặt trên lồng ngực ông, còn chiếc đùi trắng ngọc đang cong lại đặt trên chân ông cũng bị chân kia của ông quấn lấy!


Ngọc Anh lập tức liền nói với giọng vừa xấu hổ vừa tức giận: “Ba, ba làm gì vậy? Không phải đã nói rồi sao? Không cho phép ba chạm vào cơ thể con! Ba còn không buông ra?”


“Ngọc Anh, con đừng oan uổng ba nha, là con tự mình trong mơ ngủ quay người lại chủ động nép vào lòng ba đó!” Ông Lương vừa đè lấy cánh tay ngọc và chân ngọc của Ngọc Anh, không cho cô giãy ra, vừa vội vàng giải thích nói với cô.


Ngọc Anh nghe vậy mặt đẹp liền đỏ bừng, vì cô rất tin lời ông Lương nói, mình thật sự có thói quen như vậy, ban đêm trong mơ ngủ thường chủ động nép vào lòng Thành, cho nên liền xấu hổ cắn môi dưới không nói tiếng nào!


“Ngọc Anh, chúng ta đều như vậy nhiều lần rồi, con đừng ngại ngùng như vậy nữa. Dù sao Thành cũng không biết, con cứ nằm trong lòng ba yên ổn ngủ một giấc ngon lành đi, được không?” Ông Lương thấy cô mặt đẹp đỏ bừng, xấu hổ cứ cắn môi dưới, lại thấy không nói tiếng nào, cho nên liền vội vàng khuyên nhủ.


“Ba, ba như thế này con sao có thể ngủ một giấc yên ổn được chứ?” Ngọc Anh đột nhiên mặt đẹp đỏ bừng nói với ba chồng.


“Ngọc Anh, ba sao rồi?” Ông Lương như thể không hiểu lời Ngọc Anh nói, liền vội vàng hỏi cô.


“Ba… chỗ này của ba…” Ngọc Anh đã xấu hổ đến không nói nên lời rồi, cho nên vẫn dùng đầu gối đang cong lại của mình cọ cọ vào giữa hai chân ông Lương hai cái!


Ông Lương mới vỡ lẽ ra, thì ra Ngọc Anh ý chỉ cái thứ giữa hai chân mình cứng rắn như vậy rồi, lập tức liền nói với giọng phấn khích và lúng túng: “Ngọc Anh, ba cũng không cố ý đâu mà, là con đặt chân lên bộ phận này của ba, cho nên ba mới bất giác cứng lên!”


“Con…” Ngọc Anh bị ba chồng nói lại không còn lời nào để nói! Nhưng mặt đẹp lại càng lúc càng đỏ!


“Ngọc Anh, con cứ yên tâm ngủ đi, mai con còn phải đi làm nữa mà!” Ông Lương vừa khẽ vỗ vỗ lưng cô, vừa nói với giọng quan tâm.


“Vậy ba có thể đảm bảo không làm bậy không?” Vật dưới háng ông Lương đã vô cùng cứng rắn rồi, Ngọc Anh không yên tâm cũng là chuyện đương nhiên!


“Ba…” Ông Lương thật sự không dám đảm bảo đâu? Vì ôm một người con dâu xinh đẹp như vậy ngủ, ai mà dám đảm bảo chứ!


Thấy bộ dạng ngập ngừng của ông Lương, Ngọc Anh lòng đã hiểu rồi. Nếu không cho vật khổng lồ giữa hai chân ông Lương ăn no, thì không thể ngủ được rồi. Cho nên liền mặt đẹp đỏ bừng, rồi cắn môi dưới xong liền nói với giọng xấu hổ khe khẽ: “Ba, hay là, hay là…” Nói đến cuối cùng, cô vẫn ngại ngùng không nói ra được.


“Ngọc Anh, hay là sao? Hay là sao?” Ông Lương thấy cô mặt mày đầy vẻ xấu hổ đều ngại ngùng không nói ra được, cho nên liền nói với giọng phấn khích vội vàng hỏi cô.


“Ba ngốc à? Ba nói hay là làm gì chứ?” Ngọc Anh vẫn mặt mày đầy vẻ xấu hổ hỏi ngược lại ba chồng!


Ông Lương cũng không phải là người quá ngốc, nghe lời Ngọc Anh nói xong, lập tức liền hiểu ra, rồi vô cùng vui mừng vội vàng nói: “Ngọc Anh, ba hiểu rồi, ba hiểu rồi, chúng ta làm thêm lần nữa phải không?”


“Ba hiểu rồi còn hỏi con? Thật là!” Ngọc Anh thấy ông Lương cuối cùng cũng hiểu ra rồi, liền nói với vẻ mặt xấu hổ e dè lườm ông một cái.


“Ngọc Anh, tối qua con đã bốn lần cao trào rồi , thật sự có thể không?” Ông Lương nén sự vui mừng và phấn khích trong lòng, quan tâm hỏi Ngọc Anh.


“Không… không sao…” Ngọc Anh xấu hổ lí nhí nói. Thật ra phụ nữ cao trào có thể rất nhiều lần, mỗi lần cao trào xong sẽ lập tức hồi phục lại. Tối qua tuy năm lần cao trào rồi, nhưng đến bây giờ đều đã hồi phục lại rồi, chỉ có cơ thể hơi mệt mỏi thôi. Vừa rồi lúc tỉnh dậy, thấy mình nép vào lòng ba chồng như vậy, lại thấy đầu gối mình vừa hay đè lên giữa hai chân ba chồng, lập tức cả người liền bất giác nóng bức khó chịu, nơi riêng tư giữa hai chân cũng dần dần bắt đầu trống rỗng ngứa ngáy, dâm thủy cũng bất giác chảy ra! Lại thấy vật khổng lồ trong quần lót ba chồng cứ luôn cứng rắn, cho nên liền muốn cùng ông làm thêm lần nữa, một là giải khát cho mình, hai là để ông Lương yên ổn lại!


Ông Lương nghe vậy lập tức vô cùng vui mừng và phấn khích, vậy mà lại kéo chiếc váy ngủ ngắn gợi cảm của Ngọc Anh lên đến tận bụng cô. Do trong phòng không bật đèn, lại ở trong chăn, cho nên ông Lương hoàn toàn không nhìn thấy gì! Nhưng bàn tay ông theo đó sờ lên hạ thể Ngọc Anh, trơn tuột, lại sờ xuống dưới, liền sờ thấy một đám lông mu mềm mại, biết Ngọc Anh vẫn không mặc quần lót, lập tức liền vô cùng vui mừng!


Chiếc váy ngủ ngắn của Ngọc Anh đột nhiên bị ba chồng kéo lên, hạ thể liền biến thành trần trụi! Cũng không khỏi mặt đẹp nóng lên!


Lại cảm thấy ba chồng đang sờ hạ thể mình, cũng không hề phản đối, chỉ xấu hổ cắn môi dưới.


“Ngọc Anh, mình bật đèn lên được không con?” Miệng rộng hôi hám của ông Lương ghé sát vào vành tai trắng nõn của Ngọc Anh phấn khích hỏi cô.


“Không, không được bật đèn.” Ngọc Anh lập tức từ chối! Nhưng lời cô vừa dứt, đột nhiên cả cơ thể liền run lên dữ dội, vừa kinh hãi kêu lên: “A, đừng sờ chỗ đó mà!”


Thì ra bàn tay ông Lương men theo đám lông mu mềm mại của Ngọc Anh sờ xuống dưới, ngón tay liền lún vào một huyệt thịt ướt sũng bên trong!


“Ngọc Anh, ướt hết rồi?” Miệng ông Lương lại ghé sát vào tai Ngọc Anh phấn khích nói.


“Đừng nói nữa, mau lên đi ba!” Ngọc Anh cắn môi dưới xong nói, vì cô cảm thấy âm đạo đã ngày càng trống rỗng ngứa ngáy rồi!


“Không cần ba giúp con khoét một chút sao?” Ông Lương có lẽ sợ âm đạo Ngọc Anh bên trong còn chưa đủ ẩm ướt, cho nên liền nói với giọng quan tâm hỏi cô.


“Không… không cần đâu… ba mau lên đi!” Ngọc Anh mặt đẹp hơi đỏ, khẽ nói với ba chồng.


Dương vật to lớn giữa hai chân ông Lương đang khó chịu vô cùng, nghe lời Ngọc Anh nói xong, liền lập tức buông cơ thể cô ra, rồi lật người nằm sấp lên người cô. Lồng ngực áp chặt lên hai bầu vú cao đầy đặn của Ngọc Anh, dương vật to lớn đã sớm cứng rắn giữa hai chân vừa hay đỉnh vào giữa hai chân Ngọc Anh, quy đầu to lớn ở cửa âm đạo đỉnh tới đỉnh lui, làm âm đạo Ngọc Anh càng thêm khó chịu: “Ba, ba đừng đè lên người con như vậy, dậy đi ba!”


“Đang đắp chăn mà, ba sợ chăn rơi xuống.” Ông Lương nói cùn.


“Chăn có thể không cần mà…” Ngọc Anh xấu hổ lí nhí nói.


“Lạnh cóng phiền phức lắm…” Ông Lương lại tìm lý do nói.


Ngọc Anh đương nhiên biết ông Lương là cố ý, chính là muốn đè lên cơ thể mình như vậy. Vốn còn muốn phản đối, nhưng nghĩ lại vừa rồi đều bị ông ôm vào lòng ngủ rồi, thôi thì mặc kệ ông! Rồi liền đưa một bàn tay trắng nõn xuống bụng dưới, nắm lấy dương vật to lớn đang đỉnh loạn xạ ở cửa âm đạo cô của ông Lương, rồi dẫn quy đầu đến cửa âm đạo, liền nói với giọng xấu hổ khe khẽ một câu: “Ba, ba đâm vào đi…”


Ông Lương nghe vậy vội vàng đè mạnh mông xuống, dương vật to lớn giữa hai chân liền đâm hết vào âm đạo!


“A… đau…” Ngọc Anh không ngờ ông Lương lại đột ngột đâm hết cả dương vật vào, đã cao trào nhiều lần như vậy rồi, lại thêm âm đạo vẫn còn hơi đau rát, cho nên liền đau đến nhíu chặt mày kêu lên. Đồng thời cảm thấy âm đạo bị một cây dương vật nóng rực cứng rắn nhét vào vô cùng đầy đặn.


“Đau lắm hả con?” Ông Lương thấy Ngọc Anh mặt mày đau đớn kêu lên, liền quan tâm hỏi Ngọc Anh, đồng thời cũng cảm thấy dương vật bị da thịt non mềm nhăn nheo bên trong âm đạo bao bọc vô cùng thoải mái!


“Ba không thể nhẹ tay chút sao…” Ngọc Anh vừa lườm ông Lương một cái nói, vừa đưa tay véo vào eo ông Lương một cái, bộ dạng mang theo chút nũng nịu!


Ông Lương lập tức bị bộ dạng mang theo chút nũng nịu này của Ngọc Anh làm cho vô cùng vui mừng. Ngọc Anh vậy mà lại nũng nịu với mình! Ông Lương thụ sủng nhược kinh mặt mày vui mừng nói với Ngọc Anh: “Xin lỗi, xin lỗi…” Nói xong, lại mặt mày đầy vẻ oan ức tiếp tục lẩm bẩm một câu: “Là con bảo ba đâm vào mà?”


Ngọc Anh thấy bộ dạng oan ức của ông Lương, vậy mà lại không nhịn được cười phá lên: “Hihi…”


Thấy Ngọc Anh cười rồi, lại còn cô cười đẹp như vậy, còn mang theo chút nũng nịu nữa, ông Lương lại thụ sủng nhược kinh nói: “Ngọc Anh, con cười lên thật đẹp!”


Ngọc Anh lập tức thu lại nụ cười nói: “Đừng nói bậy, mau cử động đi?”


“Ngọc Anh, con có thể cởi váy ngủ ra không?” Cho ông Lương chút ân huệ nhỏ, ông liền bắt đầu được đằng chân lân đằng đầu rồi!


Ngọc Anh do dự một lát xong, vậy mà cũng đồng ý rồi: “Dạ, vậy ba đừng đè lên người con nha!”


Ông Lương nghe vậy mặt lại lộ vẻ vui mừng, vội vàng nâng người đang đè lên hai bầu vú Ngọc Anh dậy, chiếc chăn đắp trên người ông cũng theo đó trượt xuống!


Ngọc Anh thấy cơ thể ông Lương thẳng dậy quỳ giữa hai chân cô, liền chủ động cởi chiếc váy ngủ trên người ra.


Lập tức, mắt ông Lương liền sáng lên, vì ánh sáng từ ngoài cửa sổ chiếu vào cơ thể cô, tuy không nhìn rõ lắm, nhưng vẫn có thể nhìn thấy cơ thể cô trắng nõn, hình dạng hai bầu vú trên ngực cũng lờ mờ hiện ra!


“Mau cử động đi!” Ngọc Anh thấy hai mắt ông Lương nhìn chằm chằm vào cơ thể trần trụi cô, trước tiên mặt đẹp đỏ bừng, rồi liền bực bội lườm ông một cái nói.


“Ồ!” Ông Lương nghe vậy lập tức liền rút dương vật ra khỏi âm đạo hai phần ba, rồi lại đâm vào! Đồng thời cảm thấy có chút chật chội!


“Ưm…” Ngọc Anh mày nhíu chặt một cái, đồng thời cũng cảm thấy âm đạo có chút đau đớn, nhưng cô vẫn có thể nhịn được, vì cô biết đây là khổ trước sướng sau, mỗi lần cùng ba chồng làm tình chẳng phải đều như vậy sao?


“Ngọc Anh, con dựng thẳng hai chân lên được không?” Ông Lương có lẽ thấy tối nay Ngọc Anh chuyện gì cũng nghe theo ông, cho nên gan cũng lớn hơn, trò cũng nhiều hơn!


“Làm gì vậy ba?” Ngọc Anh nghi hoặc nhìn chằm chằm vào ông Lương hỏi một câu.


“Đâu có làm gì đâu, con cứ dựng lên là được mà…” Ông Lương nói với giọng phấn khích.


Ngọc Anh nghe vậy liền dựng thẳng hai chân lên, muốn xem ông Lương rốt cuộc muốn làm gì?


Ông Lương thấy vậy, liền vội vàng đặt hai bàn tay thô ráp lần lượt lên đầu gối Ngọc Anh, rồi liền tách sang hai bên!


Ngọc Anh lập tức liền xấu hổ mặt đỏ bừng, nghĩ đến ba chồng tách hai chân con dâu ra, liền bất giác cảm thấy kích thích. Nhưng vẫn xấu hổ quay mặt đẹp sang một bên!


Ông Lương thì phấn khích, vừa nắm lấy hai đầu gối trắng nõn mịn màng của Ngọc Anh tách sang hai bên, vừa bắt đầu ra vào.


“Ư… ư… ư…” Cũng không biết là khó chịu hay thoải mái, chỉ thấy Ngọc Anh cắn môi dưới, phát ra tiếng ư ử khe khẽ từ cổ họng!


Trong đêm tối cùng Ngọc Anh làm tình, ông Lương vẫn là lần đầu. Mơ mơ màng màng nhìn thấy cơ thể trần trụi trắng nõn của Ngọc Anh, nhưng không nhìn rõ biểu cảm trên mặt cô, chỉ nghe thấy tiếng ư ử từ cổ họng cô phát ra. Cảm giác này ngược lại lại khiến ông Lương cảm thấy đặc biệt phấn khích. Đây chính là con dâu mình, bây giờ tuyệt đối không phải đang mơ, là đang thật sự địt người con dâu xinh đẹp như vậy của mình!


Ông Lương càng nghĩ càng phấn khích, cho nên tốc độ ra vào cũng bất giác nhanh hơn. Lập tức chỉ cảm thấy âm đạo cũng ngày càng ẩm ướt hơn, lại còn có thể nghe thấy tiếng ra vào rồi.


“Ưm… ưm… ưm…” Ngọc Anh từ tiếng ư ử từ cổ họng lúc trước biến thành hé môi phát ra tiếng rên rỉ quyến rũ rồi.


Ông Lương lập tức bị tiếng rên rỉ quyến rũ kia của cô làm cho toàn thân máu nóng sôi trào! Tốc độ ra vào cũng càng thêm nhanh hơn. Chỉ thấy dương vật to lớn giữa hai chân ông không ngừng trong âm đạo ngày càng ẩm ướt của Ngọc Anh nhanh chóng ra ra vào vào. Theo sự rút ra của dương vật, hai cánh môi nhỏ non mềm cũng bị cuốn ra, lại còn lật sang hai bên, theo sự đâm vào của dương vật, hai cánh môi nhỏ lại bị cuốn vào trong, trông rất đẹp mắt!


“A trời ạ… thoải mái… quá thoải mái… ưm…” Ngọc Anh ngày càng cảm thấy sung sướng hơn, khoái cảm trong âm đạo cứ không ngừng lan tỏa ra khắp cơ thể, rồi truyền đi khắp mọi dây thần kinh trên cơ thể. Cảm giác sung sướng này khiến cô bất giác lẩm bẩm. Nhưng tiếc là, hai bầu vú trên ngực lại ngày càng khó chịu hơn, cảm thấy có chút căng tròn, thật sự rất muốn tự mình đưa tay nắm lấy xoa nắn, nhưng lại không dám làm vậy, vì sẽ bị ba chồng hiểu lầm cô là người đàn bà dâm đãng.


Tiếng ra vào phập phập từ trong đêm khuya yên tĩnh không ngừng vang lên, lại thêm tiếng rên rỉ mê hồn của Ngọc Anh và tiếng thở dồn dập của ông Lương, cả căn phòng tỏa ra bầu không khí dâm đãng!


“A… a… a… ba lại đỉnh trúng rồi… trời ạ… chết mất… ưm… ba… ba… ba sờ vú con đi…” Lúc này Ngọc Anh đã hoàn toàn chìm đắm trong cơn khoái lạc chết mê chết mệt rồi, vậy mà lại chủ động yêu cầu ông Lương sờ hai bầu vú cô!


Có lẽ là do quá tối, ông Lương không nhìn rõ hai bầu vú đang lắc lư lên xuống theo sự ra vào trên ngực Ngọc Anh, cho nên hoàn toàn không có ý định sờ vú cô. Vì ông đâu phải ba đầu sáu tay, hai lòng bàn tay đã tách hai đầu gối Ngọc Anh ra rồi, cũng không rảnh tay nữa! Nhưng nếu là ban ngày, hoặc là bật đèn, ông sớm đã bị hai bầu vú ngọc cao đầy đặn trên ngực Ngọc Anh dụ dỗ mà nắm lấy rồi! Lúc này nghe Ngọc Anh nói vậy, mới vỡ lẽ ra, liền vội vàng rút hai bàn tay ra khỏi hai đầu gối cô, rồi liền lần lượt nắm lấy hai bầu vú trắng nõn non mềm trên ngực Ngọc Anh, bắt đầu xoa nắn…


“A… a… a… trời ạ… sướng… sướng quá đi… quá sướng rồi…” Hai bầu vú nhạy cảm căng tròn khó chịu của Ngọc Anh đột nhiên bị hai bàn tay thô ráp của ba chồng lần lượt nắm lấy xoa nắn, lập tức sung sướng đến mức cô cảm thấy cả người đều tê dại rồi, liền không nhịn được phát ra tiếng lẩm bẩm mê hồn…

.


LH đọc 406 chương: Telegram Cuulongdiquan123 hoặc facebook Cửu Long Di Quan (avt con chó trắng)



==================== Chương 120 ====================

Chương 120: Lại một lần cao trào

Ông Lương vừa ra sức đẩy mông ra vào, vừa phấn khích nắm lấy hai bầu vú mềm mại lại đầy đặn đàn hồi trên ngực Ngọc Anh xoa nắn, sướng đến mức tốc độ ra vào của ông cũng ngày càng nhanh như bay!


Chỉ thấy dương vật to lớn trong âm đạo không thấy dấu vết ra vào, hoàn toàn không nhìn rõ là rút ra thế nào lại đâm vào thế nào. Chỉ cảm thấy dâm thủy trong âm đạo không ngừng bị cuốn ra, dương vật đã trở nên ướt sũng, lại còn rất nhiều dịch thể giống như bọt trắng tích tụ trên gốc dương vật, đến một mức độ nhất định, liền nhỏ giọt xuống ga trải giường!


Lại thêm dâm thủy từ âm đạo trực tiếp chảy ra giường, cho nên lúc này ga trải giường đã ướt một mảng lớn rồi!


“Ưm… trời ạ… sướng chết đi được… ba giỏi quá… a… sướng quá…” Lúc này Ngọc Anh đã sung sướng muốn chết rồi, đều đã nói năng lộn xộn rồi, lại còn hai bàn tay trắng nõn mềm mại xinh đẹp của cô vậy mà lại đặt lên đùi ông Lương vuốt ve…


Ông Lương thụ sủng nhược kinh bị kích thích đến phấn khích muốn chết. Hôm nay Ngọc Anh sao lại chủ động như vậy, điều này khiến ông cảm thấy vô cùng vui mừng, xem ra sau này mình sẽ ngày càng hạnh phúc tình dục rồi! Cho nên liền liều mạng muốn làm Ngọc Anh sung sướng! Tốc độ ra vào cũng đã đến cực hạn rồi, không thể nào có ai có thể so sánh được với tốc độ ra vào của ông lúc này!


Đột nhiên, chỉ thấy Ngọc Anh rút hai bàn tay trắng nõn ra khỏi đùi ông Lương, rồi nắm lấy hai cánh tay ông, ra sức kéo về phía trước người cô.


Ông Lương thấy vậy mặt lập tức lộ vẻ vui mừng, vì ông biết Ngọc Anh là muốn ông đè người lên người cô. Lập tức ông Lương liền cúi người xuống, lồng ngực áp chặt lên hai bầu vú cao đầy đặn trắng nõn, cảm thấy đặc biệt sung sướng, đây chính là vú của con dâu xinh đẹp của mình! Lại còn hai khối vú trắng nõn đều bị lồng ngực mình ép đến lồi ra hai bên sườn!


“Ưm… ưm… ưm…” Miệng Ngọc Anh không ngừng phát ra tiếng rên rỉ mê hồn. Có lẽ là do quá thoải mái, hai cánh tay trắng nõn như ngó sen của cô quấn chặt lấy lưng ông Lương, còn hai lòng bàn tay trắng nõn mềm mại xinh đẹp vậy mà lại đặt lên tấm lưng khô khốc của ông Lương ra sức xoa nắn…


Ông Lương lại bị hành động chủ động như vậy của Ngọc Anh làm cho toàn thân máu nóng sôi trào, càng nghĩ càng cảm thấy mình quá hạnh phúc tình dục rồi, cũng thầm đắc ý. Xem ra Ngọc Anh đã hoàn toàn bị vật dưới háng mình chinh phục rồi! Cho nên ông đắc ý vênh váo người áp chặt lên bộ ngực trắng nõn của Ngọc Anh, vừa đẩy mông liều mạng ra vào, vừa đưa hai bàn tay thô ráp đỡ lấy gương mặt đẹp tinh tế trắng nõn của Ngọc Anh. Đây cũng là lần đầu ông dùng bàn tay đỡ lấy mặt Ngọc Anh, cảm thấy mặt cô vừa trắng nõn vừa mịn màng, lại còn hơi nóng ran, lập tức ông phấn khích đang định ghé sát miệng rộng hôi hám vào hai bờ môi đỏ mọng gợi cảm xinh đẹp của Ngọc Anh, lại bị cô dùng lòng bàn tay chặn lại: “Ba không được như vậy…”


Gương mặt đẹp của mình đã bị hai bàn tay thô ráp của ba chồng đỡ lấy rồi, đây đã là ân huệ lớn lao lắm rồi, mà ông còn muốn hôn miệng mình, Ngọc Anh liền không đồng ý.


“Ngọc Anh xem như ba liều mạng làm con sướng như vậy, con cứ để ba hôn một lát đi mà, được không?” Ông Lương vừa liều mạng đẩy mông ra vào, vừa nói với giọng khao khát và cầu xin.


“Không… a… không được mà… sướng quá…” Ngọc Anh rên rỉ nói, tuy lúc này cô đã vô cùng sung sướng rồi, nhưng cô vẫn không cho ông Lương hôn miệng cô!


“Ngọc Anh, chỉ, chỉ cho ba hôn một cái thôi mà, được không?” Ông Lương vẫn không từ bỏ ý định tha thiết cầu xin.


Lòng bàn tay Ngọc Anh áp chặt lên cằm ông Lương, chính là không cho ông hôn miệng: “Ba tối qua đều cho ba hôn rồi, vả lại miệng ba có mùi hôi, con sẽ không chịu nổi đâu!”


“Ngọc Anh, vậy ý con là nói, nếu ba không có mùi hôi miệng thì con cho ba hôn rồi, phải không?” Ông Lương nói với giọng phấn khích hỏi Ngọc Anh. Có lẽ sự chú ý của ông hoàn toàn tập trung vào chuyện hôn môi rồi, cho nên liền bất giác ngừng động tác ra vào.


“Dạ!” Ngọc Anh nghe vậy cắn môi dưới do dự một lúc lâu xong, cuối cùng vậy mà lại đáp một tiếng! Vì cô cảm thấy mùi hôi miệng của ông Lương là bẩm sinh, sao có thể không hôi được chứ? Cho nên vẫn là cứ đồng ý trước rồi nói sau!


Ông Lương thấy Ngọc Anh cuối cùng cũng đồng ý rồi, mặt già lập tức lộ vẻ vui mừng, nhưng vẫn không yên tâm lại hỏi một câu: “Con nói là thật sao?”


“Lần nào lừa ba rồi?” Ngọc Anh bực bội lườm ông Lương một cái nói.


“Không có không có, hehe!” Ông Lương vui vẻ nói.


Ngọc Anh đột nhiên cảm thấy âm đạo vô cùng khó chịu, mới phát hiện ông Lương đã ngừng ra vào, âm đạo vốn đang vô cùng sung sướng đột nhiên liền cảm thấy khó chịu, cho nên liền vội vàng hỏi ông Lương: “Ba, ba sao lại dừng rồi?”


“Ồ.” Ông Lương mới biết mình lúc nào đã ngừng ra vào, liền lại bắt đầu đẩy mông ra sức ra vào.


“Ưm ưm ưm…” Âm đạo lập tức lại bắt đầu sung sướng, Ngọc Anh lại bất giác phát ra tiếng rên rỉ quyến rũ.


“Ba không hôn nữa rồi con có thể bỏ lòng bàn tay xuống được không?” Cằm ông Lương cứ bị lòng bàn tay Ngọc Anh chặn lấy, như vậy khiến ông cảm thấy không thể ra vào với biên độ lớn được! Cho nên liền hỏi cô.


Ngọc Anh nghe vậy mặt đẹp đỏ bừng, rồi vội vàng rút lòng bàn tay ra khỏi cằm ông Lương nói: “Ba cũng đừng đỡ mặt con nữa, xấu hổ chết đi được!”


Ông Lương đã không còn ý định hôn cô nữa rồi, cho nên liền đặt hai bàn tay thô ráp xuống!


Ngọc Anh cảm thấy da mặt trắng nõn có chút đau rát, liền lườm ông Lương một cái nói: “Ba, lòng bàn tay ba thô ráp như vậy, mặt con đều bị ba làm đau rồi, lần sau đừng như vậy nữa? Biết chưa?”


“Biết, biết rồi!” Thật ra lòng ông Lương cũng đang xót xa, vừa buông tay xuống, liền thấy da mặt trắng nõn mịn màng của Ngọc Anh đều bị lòng bàn tay thô ráp của mình đỡ đến hơi đỏ lên rồi! Cho nên liền vội vàng đáp ứng.


“Thôi được rồi, bây giờ là đêm khuya rồi, muộn nữa mai con thật sự dậy không nổi đâu! Ba mau lên đi!” Ngọc Anh khẽ nói.


“Được, được! Ba lần này đảm bảo sẽ bắn ra!” Ông Lương lại vội vàng đáp ứng nói, rồi bắt đầu ra sức đẩy mông ra vào…


Lập tức, âm đạo lại bắt đầu vô cùng thoải mái, hai cánh tay trắng nõn như ngó sen của Ngọc Anh cũng bất giác nâng lên quấn lấy cổ ông Lương, hai bầu vú trắng nõn đầy đặn trên ngực liền càng thêm áp chặt vào lồng ngực ba chồng, đồng thời miệng cũng không kiểm soát được phát ra tiếng rên rỉ mê hồn…


Tiếng ra vào phập phập lại vang lên trong đêm khuya, khoảng bảy tám phút sau, Ngọc Anh đột nhiên phấn khích hô lên: “A… a… a… trời ạ… không được rồi… sắp ra rồi…”


Theo tiếng hô phấn khích của Ngọc Anh, ông Lương biết cô sắp lại đạt đến cao trào rồi, cho nên liền liều mạng ra vào. Lần này ông Lương cũng muốn bắn ra, vì ông biết Ngọc Anh đã cao trào nhiều lần rồi, vả lại mai cô còn phải đi làm nữa, cho nên liền càng ra sức nhanh chóng ra vào. Chỉ cảm thấy bụng dưới hơi nóng lên, lại có chút cảm giác như muốn đi tiểu, biết cũng sắp bắn ra rồi, cho nên liền phấn khích hô lên: “Ngọc Anh, ba cũng sắp bắn ra rồi…”


“A… trời ạ… sắp ra rồi à… ba, ba không được bắn vào trong người con nha… con đang ngày nguy hiểm đó… trời ạ… ra rồi…” Theo tiếng hô phấn khích của Ngọc Anh, chỉ thấy cả người cô run lên dữ dội, một luồng nước nóng lại từ trong âm đạo cô phun ra. Đã đạt đến cao trào.


Ông Lương cũng đang muốn bắn ra, quy đầu đột nhiên bị một luồng nước nóng va chạm vô cùng sung sướng, theo đó cả người cũng run lên dữ dội mấy cái xong, tinh quan mở ra, như vòi nước vỡ tung, một luồng tinh dịch lớn trực tiếp bắn vào trong âm đạo Ngọc Anh…


“A… ba sao lại bắn vào trong người con rồi? Trời ạ… không thể nào…” Ngọc Anh cảm thấy âm đạo bị một luồng tinh dịch nóng hổi va chạm vô cùng sung sướng, quả thực sướng lên đến trời rồi. Nhưng đột nhiên nhớ ra hai ngày nay đều là ngày nguy hiểm của mình, cho nên liền bị dọa đến mức sắc mặt đều tái nhợt!


“Xin… xin lỗi… vừa rồi ba cảm thấy quá sung sướng rồi, cho nên liền không kịp rút ra… làm sao bây giờ?” Ông Lương nghe vậy cũng có chút hoảng hốt! Nếu làm bụng con dâu mình to lên, vậy thì con trai Thành chắc chắn không tha cho mình đâu, cho nên cũng tỏ ra vô cùng căng thẳng và sợ hãi!


“Ba… ba mau rút ra đi?” Ngọc Anh cũng bị dọa đến hoa dung thất sắc, hai ngày nay lại là ngày nguy hiểm của mình, nếu mang thai con của ba chồng, vậy thì làm sao bây giờ?


“Con… con có thể buông tay ra không?” Ông Lương có chút lúng túng nói.


Ngọc Anh nghe vậy mới biết hai cánh tay ngọc mình vẫn quấn chặt lấy cổ ông Lương, lập tức mặt đẹp đỏ bừng, rồi liền vội vàng buông cổ ông Lương ra. Theo đó hai cánh tay trắng nõn tròn trịa liền từ cổ ông Lương trượt xuống, liền nói với giọng lo lắng: “Ba, ba mau rút ra đi!”


Ông Lương thấy tình hình nghiêm trọng, cho nên liền vội vàng nâng người dậy, rồi liền rút dương vật ra khỏi âm đạo Ngọc Anh. Lập tức chỉ thấy một luồng tinh dịch lớn từ âm đạo chảy ra, rồi qua đáy chậu dưới âm đạo Ngọc Anh, lại đến hậu môn, rồi trực tiếp chảy ra ga trải giường giữa hai đùi cô…


Ngọc Anh thấy dương vật ông Lương đã rút ra rồi, liền vội vàng ngồi dậy khỏi giường, tách hai đùi trắng nõn ra, để lộ hoàn toàn âm đạo đã ướt sũng, rồi vừa cúi đầu nhìn giữa hai chân mình, vừa đưa ngón tay luồn vào âm đạo bên trong, móc hết tinh dịch bên trong ra…


“Ngọc… Ngọc Anh như vậy sẽ không mang thai chứ?” Ông Lương ngồi dưới chân Ngọc Anh, vừa nhìn Ngọc Anh móc tinh dịch bên trong âm đạo ra, vừa nói với giọng rụt rè hỏi cô.


“Con cũng không biết nữa, cứ móc ra trước rồi nói sau!” Ngọc Anh cũng nói với giọng căng thẳng và sợ hãi, nói xong, liền nói với giọng oán trách: “Bảo ba đừng bắn vào trong, ba lại cứ bắn vào trong? Bây giờ không biết làm sao nữa?”


“Ngọc Anh, là ba không tốt, chắc không sao đâu, ba đều sáu mươi tuổi rồi, tinh trùng sớm đã chết rồi!” Ông Lương cẩn thận nói.


Ngọc Anh nghe vậy nghĩ cũng đúng, lại bị mình móc ra nhiều như vậy, cho nên cũng có chút yên tâm rồi. Nhưng lòng vẫn còn có chút lo lắng, liền nói với ông Lương: “Ba, ba bật đèn lên đi!”


Ông Lương nghe vậy vội vàng bật đèn lên, lập tức cả căn phòng liền sáng trưng. Mắt ông Lương lại sáng lên, chỉ thấy Ngọc Anh toàn thân trần trụi ngồi trên giường, da thịt trên người trắng hơn tuyết, trước ngực là hai bầu vú cao đầy đặn trắng nõn, hai đầu vú màu nâu đỏ kiêu hãnh đứng trên đỉnh vú, so với bầu vú trắng nõn, trông đặc biệt bắt mắt! Còn Ngọc Anh đang tách hai đùi trắng nõn ra, cả âm đạo giữa hai chân phơi bày không sót gì. Cô vừa cúi đầu nhìn giữa hai chân mình, ngón tay còn luồn vào âm đạo móc tinh dịch bên trong ra, còn phần dưới âm đạo đã toàn là dịch thể giống như bọt trắng, ngay cả trên ga trải giường dưới hai đùi cũng đã ướt một mảng lớn.


“Đừng nhìn nữa, còn không mau lấy khăn giấy đến đây?” Đèn trong phòng đột nhiên sáng lên, mặt đẹp Ngọc Anh có chút đỏ hồng, thấy hai mắt ông Lương hau háu nhìn chằm chằm vào cô, liền nói với giọng xấu hổ.


Ông Lương nghe vậy vừa đáp một tiếng, vừa vội vàng rút một ít khăn giấy trên tủ đầu giường đưa cho Ngọc Anh! Rồi hai mắt lại nhìn chằm chằm vào nơi riêng tư đầy vẻ dâm đãng của Ngọc Anh.


Ngọc Anh vừa nhận lấy khăn giấy đặt lên âm đạo lau, vừa nghĩ dù sao cũng không ít lần cùng ba chồng thành thật gặp nhau rồi, cho nên cũng không nói gì ông nữa, muốn xem thì cứ để ông xem đi!


Lau rất nhiều lần xong, khăn giấy đều để ông Lương lấy mấy lần rồi. Thấy âm đạo được lau sạch sẽ rồi, mới yên tâm! Rồi liền ngẩng đầu lên, thấy ông Lương vẫn còn như si như mê nhìn chằm chằm vào giữa hai chân mình, lại thấy giữa hai chân ông vẫn còn ướt sũng, lúc đó liền bực bội nói với ông: “Ba, ba còn nhìn bậy bạ gì nữa vậy? Còn không lau sạch cái thứ xấu xí của ba đi?”


Ông Lương nghe vậy mặt già một trận lúng túng, rồi liền vội vàng rút khăn giấy trước mặt Ngọc Anh đặt lên giữa hai chân lau.


“Ba… ba quay người lại lau đi?” Ngọc Anh thấy vậy mặt đẹp đỏ bừng, liền nói với giọng xấu hổ.


Ông Lương vừa dịch mông qua, vừa lẩm bẩm nói: “Con đâu phải chưa từng thấy, sao lại bắt ba quay người lại chứ?”


Phụ nữ bình thường đều như vậy, làm tình thì làm tình, nhưng xong việc rồi sẽ lộ ra vẻ mặt xấu hổ! Dù sao cơ thể phụ nữ và đàn ông khác nhau! Đàn ông có thể đứng bên đường liền móc cái thứ trong quần ra đi tiểu, phụ nữ thì khác! Cho nên đây chính là phản ứng bản năng của phụ nữ!


Ông Lương lau sạch giữa hai chân và cái thứ kia xong, liền quay người lại, lập tức mặt liền lộ vẻ vui mừng. Vì Ngọc Anh đã nằm trên giường rồi, lại còn trên người cũng đắp chăn rồi, che khuất cả thân thể trắng nõn quyến rũ của cô! Điều này có thể chứng tỏ cô sẽ ngủ cùng mình đến sáng!


Nén sự vui mừng khôn xiết trong lòng, ông Lương đang định kéo chăn chui vào trong chăn Ngọc Anh, liền nghe thấy Ngọc Anh nói với ông một câu: “Tắt đèn trước đã!”


Ông Lương vội vàng tắt đèn, trong phòng lập tức liền tối đen như mực. Rồi ông Lương liền chui vào trong chăn Ngọc Anh, đương nhiên, cơ thể chạm vào cơ thể là không thể tránh khỏi!


Lần này Ngọc Anh không hề cảnh cáo ông không được chạm vào cơ thể cô, vì cô cũng nghĩ thoáng rồi, tối qua đến giờ đều bị ông làm cho sáu lần cao trào rồi , còn có gì ngại ngùng nữa! Cho nên khi ông Lương chui vào trong chăn đưa tay ôm lấy thân thể trắng nõn quyến rũ của cô, cũng không nói tiếng nào, ngược lại còn chủ động nép người vào lòng ông Lương.


Lúc này ông Lương nằm ngửa, một cánh tay gối dưới gáy dài trắng ngần của Ngọc Anh, còn Ngọc Anh nằm nghiêng người trên người ông Lương, một cánh tay ngọc đặt lên lồng ngực ông Lương, một chiếc chân ngọc phía dưới cũng cong lại đặt lên hai chân ông Lương. Đương nhiên, hai bầu vú cao đầy đặn lại có độ đàn hồi trên ngực cũng áp chặt vào sườn người ông Lương!


Lúc này Ngọc Anh tuy cảm thấy có chút xấu hổ, mình nằm trong lòng ba chồng ngủ như thế này, nhưng lòng lại cảm thấy đặc biệt kích thích! Ông ấy là ba chồng mình, mối quan hệ loạn cấm kỵ này khiến cô cảm thấy đặc biệt kích thích, cảm giác này hoàn toàn khác với chồng mình Thành!


Lại còn ông Lương thì vui chết đi được, ôm thân thể trần trụi của người con dâu xinh đẹp như vậy, ai mà không vui chết đi được chứ. Ông có lẽ thấy Ngọc Anh chủ động và ngoan ngoãn như vậy, cho nên gan cũng lớn hơn, đưa tay kia cũng đặt lên tấm lưng mịn màng như ngọc của Ngọc Anh khẽ vuốt ve…


Ngọc Anh lập tức liền cảm thấy da lưng bị lòng bàn tay chai sần của ba chồng làm cho hơi đau rát, nhưng vẫn cảm thấy có kích thích, cũng liền mặc kệ bàn tay thô ráp của ba chồng đặt trên lưng cô vuốt ve.


“Ngọc Anh, vừa rồi có sướng không con?” Ông Lương nói với giọng phấn khích hỏi Ngọc Anh.


“Dạ, sướng!” Ngọc Anh cũng không còn e dè nữa, cũng nói thật! Tối qua đến giờ liên tiếp sáu lần cao trào rồi, bây giờ cả người tuy đều có chút mềm nhũn, nhưng vẫn cảm thấy đặc biệt thoải mái, đây là điều Thành tuyệt đối không thể mang lại cho cô!


“Ngọc Anh, chỉ cần con sướng, dù có phải mất cái mạng già này của ba, ba cũng không có một lời oán trách nào!” Ông Lương nói rất nghiêm túc.


“Ba, ba đừng nói như vậy, mất mạng già của ba rồi, vậy con sau này làm sao bây giờ?” Lời nói của Ngọc Anh hoàn toàn không qua suy nghĩ mà buột miệng nói ra. Đợi nói ra xong, mới biết lời mình nói có chút không ổn, lập tức mặt đẹp liền nóng lên.


Ông Lương nghe vậy lại không nhịn được một trận vui mừng, lời nói của Ngọc Anh rõ ràng là nói với mình, sau này hạnh phúc tình dục của cô đều phải dựa vào mình rồi, liền cười nói với cô: “Ngọc Anh, ba là ví dụ thôi mà, ba còn phải giữ cái mạng già này sau này làm con sướng nữa chứ, hehe…”


Ông Lương nói xong, liền đưa bàn tay đang đặt trên lưng Ngọc Anh xuống mông trắng nõn mịn màng của cô khẽ vỗ vỗ.


Làm Ngọc Anh mặt đẹp nóng lên, bực bội nói một câu: “Ai sau này cần ba làm sướng chứ?”


“Hehe…” Ông Lương nghe vậy cười với vẻ không tin!


Ngọc Anh liền càng thêm cảm thấy xấu hổ: “Thôi được rồi, ngủ đi!”


“Ngủ đi!” Ông Lương vừa siết chặt thân thể trần trụi trắng nõn mềm mại quyến rũ của Ngọc Anh, vừa nói, vì lần này ông cảm thấy đặc biệt thỏa mãn rồi! Thật có thể nói là vui mừng liên tiếp, không ngờ Ngọc Anh lại có thể nép vào lòng mình ngủ như thế này!


Ngọc Anh theo thói quen dịch người, tìm một tư thế khiến cô cảm thấy thoải mái nhất nằm trong lòng ông Lương, nhắm mắt chuẩn bị ngủ!


Lập tức, trong phòng liền yên tĩnh lại, chỉ nghe thấy tiếng thở dồn dập của ông Lương và tiếng thở hổn hển của Ngọc Anh. Tuy nhắm mắt chuẩn bị ngủ, nhưng lần đầu nằm trong lòng ba chồng ngủ thân mật như vậy, Ngọc Anh sao có thể lập tức ngủ được chứ? Đầu óc nghĩ về cảnh tượng tối qua và bây giờ, cũng cảm thấy có lỗi với chồng Thành. Cô yêu Thành, nếu không có Thành, cô đều cảm thấy không thể sống tiếp được nữa. Nhưng bây giờ lại trần trụi nằm trong lòng ba chồng như thế này, thật sự cảm thấy rất có lỗi với chồng. Nhưng đây cũng là chuyện chồng mong muốn mình làm nhất, ai bảo anh có khuynh hướng thích vợ ngoại tình chứ?


Ngọc Anh đang suy nghĩ lung tung, đột nhiên nghe thấy ông Lương khẽ gọi cô: “Ngọc Anh…”


“Dạ?” Ngọc Anh theo bản năng đáp một tiếng, cô biết ông Lương ôm mình như thế này, chắc chắn là phấn khích đến khó ngủ!


“Ngọc Anh, con nói sinh nhật ước nguyện, thật sự sẽ thành hiện thực sao?” Ông Lương hỏi.


“Dạ! Chắc sẽ thành hiện thực đó ba, người ta đều nói như vậy mà…” Ngọc Anh vừa đáp một tiếng vừa nói với ba chồng.


“Vậy thì tốt quá rồi! Hehe!” Ông Lương nghe vậy liền vô cùng vui vẻ nói, bàn tay thô ráp đặt lên mông trắng nõn mịn màng của Ngọc Anh khẽ vuốt ve.


“Ba, tối qua ba ước gì vậy? Xem ba vui chưa kìa?” Ngọc Anh tuy lòng có chút biết ba chồng sẽ ước gì, nhưng vẫn bất giác hỏi ông.


“Ngọc Anh, con muốn biết ba nói cho con nghe luôn!” Ông Lương vừa ôm Ngọc Anh, vừa nói với giọng phấn khích.


“Không muốn biết!” Ngọc Anh lập tức liền phản ứng lại, có lẽ sợ ông Lương nói ra sẽ rất lúng túng! Cho nên không muốn ông Lương nói ra!


“Ngọc Anh, con… con sao lại không muốn biết vậy?” Lúc này ông Lương đã rất muốn nói cho Ngọc Anh nghe rồi, muốn nói ra xem cô rốt cuộc có phản ứng gì! Đột nhiên cô lại không muốn biết nữa, liền vội vàng hỏi cô.


“Chuyện… chuyện ước nguyện này, nếu nói cho người khác biết rồi, sẽ không linh nữa!” Ngọc Anh mặt đẹp đỏ hồng nói.


“Không thể nào?” Ông Lương có chút không tin nói.


“Đều nói như vậy mà! Ba, ngủ đi!” Ngọc Anh thấy ông Lương cứ hỏi dồn cô, liền có chút hoảng hốt nói với ông.


“Ngọc Anh, thật ra… thật ra ba ước nguyện, chính là sau này có thể cùng con…”


“Đừng nói nữa!” Ông Lương còn chưa nói xong, Ngọc Anh liền đưa tay bụm lấy miệng rộng kia của ông Lương ngăn lại. Cô đương nhiên biết ông Lương muốn nói gì rồi! Tránh lúng túng!


“Ngọc Anh, có phải con sớm đã biết rồi không?” Ông Lương nói với giọng vui mừng hỏi Ngọc Anh.


“Không biết, con cũng không muốn biết! Ngủ đi!” Ngọc Anh cảm thấy mặt mình rất nóng, vội vàng nói với ba chồng.


Nhưng ông Lương cũng đã biết Ngọc Anh chắc chắn biết mình ước nguyện gì rồi, cho nên mặt liền lộ vẻ vui mừng, liền nói với Ngọc Anh một câu: “Ngủ đi!”


Hai cha con cứ như vậy toàn thân trần trụi ôm nhau ngủ…



==================== Chương 121 ====================

Chương 121: Ý tưởng mới


Anh mở mắt ra, thấy ngoài cửa sổ trời đã rất sáng rồi, lập tức cũng giật mình. Lẽ nào tối qua bắn tinh quá độ cơ thể mệt mỏi ngủ quên rồi? Đây là ở nhà mẹ vợ mà, nếu ngủ quên rồi, chẳng phải để mẹ vợ hiểu lầm mình là người ngủ nướng sao?


Anh vội vàng cầm điện thoại lên xem giờ, đã là bảy giờ rưỡi sáng rồi. Vốn định mở camera giám sát ở nhà trên điện thoại xem Ngọc Anh và ba mình sáng dậy sẽ làm gì, nói gì? Nhưng bây giờ cũng không có thời gian xem nữa rồi! Anh vội vàng lật người xuống giường! Hoang mang vội vã mặc quần áo vào liền ra khỏi phòng.


“Thành, con dậy rồi à…” Vừa hay gặp mẹ vợ từ phòng ba vợ đi ra, tay còn bưng khay trà, trên đó đặt một cái chén không và một ít thức ăn thừa sau bữa ăn! Anh liếc mắt liền nhìn ra đây là ba vợ ăn sáng xong, mẹ vợ dọn dẹp ra! Nhưng anh lập tức liền nhớ ra tối qua ở lại nhà mẹ vợ nói là ban đêm phải chăm sóc ba vợ, còn anh lại ngủ một mạch đến tận bây giờ.


Chết tiệt thật, anh cảm thấy mặt có chút nóng ran, liền ngập ngừng nói với mẹ vợ: “Má… không… không tốt rồi… con tối qua không chăm sóc được ba…”


Không khó để phát hiện, lúc mẹ vợ nhìn thấy anh, gương mặt thanh tú trang nhã trắng nõn của bà liền đỏ lên. Lúc này thấy bộ dạng ngập ngừng của anh, lại vô cùng độ lượng nói với anh: “Không sao, má vốn dĩ đâu có định để con chăm sóc ba con đâu! Vả lại con ban ngày đi làm, cũng không thể thức đêm được! Mau đi rửa mặt đi, má đã làm bữa sáng rồi!”


Nói xong, bà Diễm liền bưng khay trà đi ra ngoài. Nhưng vừa đi được hai bước liền đột nhiên dừng lại, cũng không quay người lại nói với anh: “Trong nhà vệ sinh đã chuẩn bị khăn mặt mới và bàn chải đánh răng mới cho con rồi!”


“Biết rồi, cảm ơn má!” Anh vội vàng nói với bà, nhưng anh phát hiện cử chỉ và lời nói của mẹ vợ đều có chút không tự nhiên, hoàn toàn khác với bình thường! Anh cũng biết đây là do tối qua anh mở cửa nhà vệ sinh, vô tình nhìn thấy cơ thể trần trụi của mẹ vợ gây ra! Anh lập tức cũng cảm thấy có chút không tự nhiên.


Bà Diễm lần này nói xong liền đi thẳng ra ngoài! Còn anh liền vào nhà vệ sinh, thấy mẹ vợ chuẩn bị khăn mặt mới và bàn chải đánh răng mới cho mình, lòng liền cảm thấy vô cùng xấu hổ. Mẹ vợ đối xử tốt với mình như vậy, cũng có thể nói còn tốt hơn cả với con ruột, mà mình tối qua đầu óc còn cứ luôn xúc phạm mẹ vợ, mình thật không phải là người mà!


Rửa mặt xong, anh có chút không tự nhiên đến phòng ăn, thấy mẹ vợ đã bày bữa sáng lên bàn ăn rồi, còn bà lại đang rửa khay trà và chén bát vừa bưng ra từ phòng ba vợ trong bếp.


Anh im lặng ngồi xuống bàn ăn bắt đầu ăn sáng. Có lẽ là do anh sợ gặp mẹ vợ sẽ không tự nhiên, cho nên anh rất nhanh liền ăn xong bữa sáng, rồi vào phòng ba vợ chào hỏi ông cụ xong liền ra ngoài!


“Má, con đi trước đây, phải đi làm rồi!” Ở cửa chống trộm, anh vừa mang giày vào, vừa nói với mẹ vợ vẫn còn đang dọn dẹp trong bếp.


“Đi đi, trên đường lái xe cẩn thận!” Bà Diễm cũng không ra khỏi bếp, nhưng giọng bà lại từ trong bếp truyền ra.


“Biết rồi, má!” Anh vừa đáp lại mẹ vợ, vừa mở cửa chống trộm đi ra ngoài! Khi anh đứng ngoài cửa chống trộm tiện tay đóng cửa lại, liền vội vàng thở phào một hơi sâu, rồi cảm thấy cả người đều nhẹ nhõm hẳn!


Bà Diễm nghe thấy tiếng cửa chống trộm bị Thành đóng lại, đứng trong bếp mới thở phào một hơi sâu! Trời ạ, mình rốt cuộc sao thế này? Vừa rồi trong bếp rõ ràng sớm đã dọn dẹp xong rồi, nhưng mình sao lại không dám ra ngoài chứ? Còn giả vờ đang dọn dẹp trong bếp? Tối qua Thành cũng là vô ý, là do mình không khóa trái cửa nhà vệ sinh. Vì bình thường ở nhà chỉ có ông nhà, mỗi lần tắm không khóa trái cửa nhà vệ sinh đã thành thói quen rồi!


Lúc này bà Diễm đều hối hận không kịp rồi, tối qua nếu khóa trái cửa nhà vệ sinh, cơ thể mình cũng sẽ không bị con rể nhìn thấy rồi, cũng sẽ không gặp con rể lúng túng và không tự nhiên như vậy rồi!


Càng nghĩ càng hối hận, bà Diễm ra khỏi nhà vệ sinh , đi ngang qua cửa phòng Ngọc Anh ngủ trước đây, thấy trên giường trong phòng, chăn nệm vẫn còn lộn xộn! Cho nên liền theo bản năng vào phòng, bắt đầu dọn dẹp chăn nệm. Khi bà lật chăn lên, lập tức gương mặt thanh tú trang nhã trắng nõn liền đỏ bừng, tim cũng bất giác đập nhanh hơn!


Vì bà nhìn thấy trên chăn ướt một mảng nhỏ, là người từng trải, bà liếc mắt liền nhìn ra đây là tinh dịch của đàn ông. Cái thằng Thành này, bình thường xem nó nho nhã lịch sự như vậy, lại lễ phép, người cũng thành thật, sao lại có thói quen thủ dâm chứ?


A, lẽ nào Thành nó…


Bà Diễm như đột nhiên nhớ ra điều gì đó, vậy mà lại kinh ngạc đưa tay bụm lấy miệng mình!


Vì bà đột nhiên nhớ ra Thành rất có thể là tối qua vô tình nhìn thấy cơ thể mình, mới vừa ảo tưởng nghĩ đến cơ thể mình, vừa không kiểm soát được thủ dâm…


Bà Diễm nghĩ đến đây, gương mặt thanh tú liền lập tức đỏ bừng. Ngoài ông xã ra, cơ thể mình chưa bao giờ bị người đàn ông khác nhìn thấy qua. Bây giờ đã năm mươi tuổi rồi, cơ thể lại bị con rể mình nhìn thấy, điều này cũng quá xấu hổ rồi!


Lúc này bà Diễm lại hối hận không kịp rồi, tối qua nếu khóa trái cửa nhà vệ sinh, vậy thì không có chuyện xấu hổ chết người này rồi…


Anh vừa đến công ty, liền bị gọi đi họp đột xuất, cho nên cũng không kịp nghĩ đến Ngọc Anh và ba mình rốt cuộc thế nào rồi! Cũng quên mất chuyện lúng túng tối qua ở nhà mẹ vợ! Tâm trí hoàn toàn tập trung vào cuộc họp đột xuất của công ty!


Ngọc Anh, có lẽ tối qua liên tục bị ba chồng làm cho nhiều lần cao trào, đêm khuya lại cao trào một lần , cả cơ thể đều rất mệt mỏi, lại thêm ngủ không được mấy tiếng, cho nên đợi cô tỉnh dậy đã là gần tám giờ sáng rồi!


Khi cô mở mắt ra, mới biết mình toàn thân trần trụi ngủ trên giường phòng ba chồng, nhìn quanh trái phải, trên giường sớm đã không còn bóng dáng ba chồng! Nhớ lại cuộc hoan ái điên cuồng tối qua cùng ba chồng, sau đó lại còn cùng ông chung giường chung gối, lại còn hai cha con toàn thân đều trần trụi ôm nhau ngủ, lập tức mặt đẹp liền đỏ bừng! Đột nhiên cảm thấy giữa hai chân đau nhói, biết tối qua bị ba chồng làm cho sáu lần cao trào, bây giờ chắc chắn có chút sưng đỏ rồi! Vì tối qua vẫn luôn trong cơn phấn khích, giữa hai chân cũng không thấy đau, bây giờ lại bắt đầu có chút đau rồi! Không lẽ lại giống lần trước chứ? Ngọc Anh có chút lo lắng thầm nghĩ.


Nhưng lòng đột nhiên lại nghĩ đến chồng Thành, bây giờ không biết anh thế nào rồi? Nhưng đều tám giờ rồi, hay là đến cơ quan rồi liên lạc với chồng sau. Nghĩ đến đây, Ngọc Anh liền vội vàng ngồi dậy khỏi giường, rồi hoang mang vội vã mặc chiếc váy ngủ dây gợi cảm kia vào, lại như chạy trốn khỏi đó mà rời khỏi phòng ba chồng!


Vào nhà vệ sinh phòng mình, vốn định tắm trước đã, vì ngửi thấy trên người đều là mùi cơ thể ba chồng. Nhưng không còn thời gian nữa rồi, nếu không sẽ đi làm muộn! Cho nên vội vàng kéo váy ngủ siêu ngắn lên, rồi cúi đầu nhìn giữa hai chân, chỉ thấy hai cánh môi lớn âm hộ có chút sưng đỏ, nhưng không sưng đỏ như lần trước. Cho nên cũng yên tâm lại, lòng nghĩ có lẽ âm đạo mình đã có chút quen với dương vật to lớn giữa hai chân ba chồng rồi, mới chỉ hơi sưng đỏ một chút, chắc đến tối sẽ khỏi thôi! Lại vội vàng rửa mặt xong liền thay quần áo, rồi liền cầm túi xách ra khỏi phòng!


Khi đến phòng ăn đi về phía cửa chống trộm, liền thấy ông Lương từ bếp nhanh chóng đi ra, mặt mày tươi cười nói với Ngọc Anh: “Ngọc Anh, con dậy rồi à, ba thấy con ngủ say quá, cho nên liền dậy trước rồi, không nỡ đánh thức con, hehe!”


“Ồ!” Ngọc Anh nghe vậy mặt đẹp đỏ bừng, vừa xấu hổ đáp một tiếng, vừa cúi người mở cửa tủ giày!


“Ngọc Anh, con đi làm hả?” Ông Lương thấy cô định mang giày, liền nói với giọng kinh ngạc hỏi cô.


“Dạ!” Ngọc Anh lại đáp một tiếng, vừa lấy đôi sandal cao gót từ tủ giày ra đặt xuống đất.


“Đừng mà, ba đặc biệt làm bữa sáng cho con đó, con ăn trước rồi hẵng đi làm!” Ông Lương nói với giọng lo lắng vội vàng.


“Không ăn đâu, không có thời gian rồi!” Ngọc Anh nói rồi liền định xỏ bàn chân trắng nõn xinh đẹp của mình vào đôi sandal cao gót.


Nhưng tốc độ ông Lương còn nhanh hơn cô, chỉ thấy ông một bước lao đến bên cạnh Ngọc Anh, rồi cúi người giật lấy đôi sandal cao gót đang đặt trên đất.


“Ba, ba làm gì vậy?” Ngọc Anh thấy vậy trước tiên bị dọa giật mình, rồi liền mặt mày đầy vẻ nghi hoặc hỏi ông.


“Con không thể đói bụng đi làm được! Ăn bữa sáng ba đặc biệt làm cho con trước rồi hẵng đi làm!” Ông Lương vừa cầm đôi sandal cao gót, vừa nói rất kiên quyết với Ngọc Anh.


“Ba, con thật sự không có thời gian rồi, ba mau đưa giày cho con đi!” Ngọc Anh nghe vậy liền nhíu mày nói với ba chồng. Vốn có chút muốn tức giận, nhưng thấy ông Lương đây cũng là vì mình, quan tâm mình mới làm như vậy!


“Ngọc Anh, ăn bữa sáng đâu có tốn bao nhiêu thời gian của con đâu, con cứ ăn trước rồi hẵng đi làm đi! Nếu không ba liền mang đến cơ quan con!” Giọng điệu ông Lương cũng rất kiên quyết!


“Không, đừng mang đến!” Ngọc Anh nghe vậy giật mình, lần trước trong văn phòng mình ở cơ quan, bất ngờ cùng ông làm một lần! Bây giờ nghĩ lại đều cảm thấy hối hận, nếu bị người khác biết rồi, mình liền không còn mặt mũi nào gặp người nữa. Sau này tuyệt đối không thể để ba chồng đến cơ quan mình nữa! Cho nên liền hoảng hốt nói với ông.


“Vậy con cứ ăn trước rồi hẵng đi làm đi!”


“Thôi được rồi!” Ngọc Anh vẫn không thể chống lại ông Lương, nếu không ăn, thật sợ ông Lương sẽ mang bữa sáng đến cơ quan mình! Cho nên đành đồng ý!


Ông Lương thấy Ngọc Anh cuối cùng cũng đồng ý rồi, mặt liền lộ vẻ vui mừng, rồi vội vàng đặt đôi sandal cao gót của cô xuống đất, lại quay người nhanh chóng đi vào bếp!


Ngọc Anh quay lại bàn ăn, chỉ một lát sau, liền thấy ông Lương bưng một chén bữa sáng đặt lên bàn ăn trước mặt Ngọc Anh!


Ngọc Anh vừa nhìn thấy chén bữa sáng này lại là trứng gà đánh đường đỏ , lập tức mặt đẹp liền đỏ bừng!


“Ngọc Anh, tối qua con cũng mệt rồi, cho nên ba đặc biệt làm cho con, bồi bổ cơ thể…” Ông Lương đứng bên cạnh Ngọc Anh, mặt mày đầy vẻ quan tâm nói với Ngọc Anh.


“Ồ!” Ngọc Anh nén sự xấu hổ trong lòng, đành thuận nước đẩy thuyền đáp một tiếng, nếu không biết nói gì với ba chồng đây?


“Mau ăn đi, mau ăn đi!” Ông Lương lại nói với giọng quan tâm.


Ngọc Anh có lẽ sợ đi làm muộn, cho nên liền rất nhanh ăn hết chén bữa sáng ba chồng đặc biệt làm cho cô bồi bổ cơ thể này! Rồi liền im lặng đứng dậy, ở cửa mang sandal cao gót xong liền mở cửa đi ra ngoài!


Ông Lương thấy vậy lòng cũng vui mừng. Thấy bộ dạng im lặng của Ngọc Anh, ông cũng vô cùng hiểu, tối qua bị mình làm cho sáu lần cao trào, sau đó lại cùng mình chung giường chung gối, lại còn trần trụi ôm nhau ngủ đến sáng, ai mà không cảm thấy ngại ngùng chứ, vả lại cô còn là con dâu? Sáng hôm sau sao không xấu hổ chứ?


Nhưng ông Lương đột nhiên lại bắt đầu lo lắng, chuyện này nếu bị Thành biết rồi, mình liền không còn mặt mũi nào gặp người nữa! Bất kể thế nào, là mình một tay nuôi Thành khôn lớn, bây giờ nó thành gia lập nghiệp, lại cưới được một nữ tiến sĩ xinh đẹp như vậy làm vợ, mình cũng mừng cho nó. Vả lại người cha nào mà không quan tâm con cái mình chứ? Nhưng mình lại ngủ với con dâu, điều này cũng quá có lỗi với Thành rồi!


Cho nên sau khi vui mừng xong, lòng ông Lương cảm thấy vô cùng áy náy. Thành à, ba cũng không còn cách nào khác mà, ai bảo ba lỡ ăn phải dâm dương hoắc chứ? Con bảo Ngọc Anh giúp ba thủ dâm, ba biết con cũng là vì tốt cho ba. Nhưng từ sau khi mẹ con mất, ba cũng là vì con mới không tái hôn nữa, con biết ba một mình cô đơn lẻ loi sống qua ngày như thế nào không?


Haizz… nghĩ nhiều làm gì chứ? Bây giờ quan trọng nhất chính là không để Thành biết chuyện của mình và Ngọc Anh là tốt rồi! Nếu không sao đối mặt với Thành đây?


Ngọc Anh ra khỏi khu dân cư, liền vẫy một chiếc taxi chạy về hướng cơ quan. Khi đi ngang qua một hiệu thuốc, liền bảo tài xế taxi dừng lại đợi cô một lát, nói vào mua chút thuốc rất nhanh sẽ ra.


Rất nhanh, Ngọc Anh liền ra khỏi hiệu thuốc, rồi liền ngồi taxi đến văn phòng cơ quan! Đóng cửa lại xong liền vội vàng lấy ra một hộp thuốc vừa mua ở hiệu thuốc lúc nãy từ trong túi xách!


Hộp thuốc này chính là thuốc tránh thai khẩn cấp! Vì đêm khuya lần cao trào cuối cùng, ông Lương đã bắn tinh dịch vào trong âm đạo cô. Tuy nói ông Lương đã sáu mươi tuổi rồi, tinh trùng có khả năng đã chết rồi, sau đó lại bị cô móc ra nhiều tinh dịch như vậy, nhưng cô vẫn còn có chút không yên tâm. Nếu thật sự mang thai con của ba chồng, sẽ rất có lỗi với Thành, mình liền không còn mặt mũi nào gặp anh nữa! Tuy đã xảy ra quan hệ với ba chồng, nhưng đó chỉ là ngoại tình thể xác, mình vẫn rất yêu Thành!


Ngọc Anh vừa nghĩ vừa uống thuốc tránh thai khẩn cấp xong liền cầm điện thoại lên gửi một tin nhắn cho chồng Thành: Chồng ơi, anh tối qua ngủ ở văn phòng có ổn không?


Lập tức liền nhận được tin nhắn của đối phương: Vợ ơi, anh đang họp, lát nữa nói chuyện sau!


Ngọc Anh cũng là nhân viên cấp cao của cơ quan, đương nhiên biết họp hành không thể nhắn tin nói chuyện được! Cho nên không làm phiền chồng nữa! Bắt đầu làm việc…


Anh họp xong, đã gần mười giờ sáng rồi. Vào văn phòng riêng của mình xong, liền vội vàng gửi một tin nhắn cho Ngọc Anh: Vợ ơi, anh họp xong rồi! Em bây giờ có tiện nói chuyện không?


“Tiện mà, chồng!” Ngọc Anh lập tức trả lời lại nói.


“Vợ ơi, tối qua vất vả cho em rồi! Ba lần đầu đón sinh nhật, lại có em ở bên ông, ông nhất định rất vui phải không?” Anh gửi tin nhắn cho Ngọc Anh nói.


“Dạ, ba rất vui ạ!” Ngọc Anh trả lời lại nói.


“Vậy hai người đã đón sinh nhật thế nào?” Anh lập tức phấn khích lên!


“Chồng ơi, tối về nhà em nói cho anh nghe được không?” Ngọc Anh trả lời lại nói.


“Được thôi, nhưng mà vợ ơi, vậy tối qua em có ngủ cùng ba không?” Anh hỏi ra câu nói anh quan tâm nhất, rồi lại bất giác phấn khích lên. Tuy anh trong camera giám sát đã biết Ngọc Anh và ba mình hoàn toàn không ngủ cùng nhau , nhưng anh vẫn mang tâm lý may mắn hỏi Ngọc Anh.


Lần này gửi đi xong, qua một lúc lâu Ngọc Anh mới trả lời lại nói: “Có ạ!”


A, anh lập tức cả người đều phấn khích lên, đều nghi ngờ mình nhìn nhầm chữ rồi, cho nên lại cẩn thận xem lại một lần nữa, thật sự là hai chữ “Có ạ”! Anh lúc này tâm trạng thật sự vô cùng vui mừng và phấn khích, Ngọc Anh vậy mà lại thật sự ngủ cùng ba mình rồi!


Đột nhiên, anh nhớ ra tối qua hai người họ rõ ràng đều ngủ trong phòng mình mà, sao có thể ngủ cùng nhau được chứ? Lẽ nào Ngọc Anh là muốn thỏa mãn lòng mình mà lừa mình sao?


Anh nghĩ đến đây, tâm trạng vui mừng phấn khích vừa rồi liền tụt dốc không phanh! Rồi liền gửi tin nhắn cho Ngọc Anh hỏi cô: “Vợ ơi, em không phải là lừa anh đó chứ?”


“Chồng ơi, em lừa anh làm gì chứ?” Ngọc Anh rất nhanh trả lời lại.


“Vợ ơi, em biết anh muốn em ở bên ba, cho nên em liền lừa anh, muốn thỏa mãn cơn nghiện vợ ngoại tình của anh, phải không?” Anh vẫn không tin nói với Ngọc Anh.


“Anh tin hay không thì tùy! Em phải làm việc rồi!” Ngọc Anh trả lời lại nói.


“Thôi được rồi, vậy em cứ làm việc đi, yêu em, vợ!” Anh vội vàng trả lời lại nói.


“Em cũng yêu anh, chồng!” Ngọc Anh trả lời lại!


Rồi anh liền không làm phiền Ngọc Anh nữa, công việc vẫn là đặt lên hàng đầu! Nhưng lời nói của Ngọc Anh vẫn khiến anh cảm thấy nửa tin nửa ngờ. Đột nhiên nhớ ra camera giám sát ở nhà, anh xem lại ghi hình chẳng phải liền biết lời nói của Ngọc Anh là thật hay giả sao?


Anh nghĩ đến đây, liền vội vàng mở camera giám sát trên điện thoại, rồi chuyển màn hình sang phòng Ngọc Anh, lại kéo thời gian về mười hai giờ đêm qua!


Trong màn hình Ngọc Anh vẫn rất yên tĩnh một mình ngủ trên giường, đèn trong phòng cũng đã tắt rồi, vì từ chế độ nhìn ban đêm của camera giám sát là có thể nhìn ra được! Lẽ nào Ngọc Anh thật sự lừa mình sao?


Anh lòng vừa thầm nghĩ, vừa vẫn không cam lòng kéo thời gian đến hai giờ sáng. Đột nhiên, mắt anh liền sáng lên, theo đó cả người lại phấn khích lên. Vì màn hình giám sát lúc hai giờ sáng, Ngọc Anh đã không còn trên giường nữa rồi, lại còn chăn có chút lộn xộn. Trời ạ, Ngọc Anh thật sự đến phòng ba mình ngủ rồi? Lập tức, tâm trạng anh lại bất giác vui mừng và phấn khích, đồng thời cũng căng thẳng đến tim đập loạn xạ! Lại vội vàng chuyển camera giám sát sang phòng ba mình, thời gian lại kéo đến hai giờ. Chỉ thấy phòng ba mình cũng không bật đèn, nhưng camera giám sát nhìn ban đêm có thể nhìn thấy trên giường ba mình là đang ngủ hai người, trên người họ đều đắp chăn. Do chăn rất mỏng, anh có thể nhìn ra được hai người họ là ôm nhau ngủ! Mà bên giường còn vứt chiếc váy ngủ dây gợi cảm kia của Ngọc Anh và một chiếc quần lót của ba mình, nhưng không nhìn thấy áo ngực và quần lót của Ngọc Anh. Lẽ nào Ngọc Anh là mặc áo ngực quần lót cùng ba mình ôm nhau ngủ sao? Không thể nào, quần lót của ba mình đều đã cởi rồi, Ngọc Anh không thể nào mặc áo ngực quần lót được! Nhưng anh chỉ cần kéo thời gian lên trên một chút sẽ rõ trắng đen thôi!


Lúc này anh phấn khích không thôi, đồng thời cũng kích động đến thiếu chút nữa tim cũng sắp nhảy ra ngoài rồi! Nhìn hai người trên giường đắp chung một cái chăn, ngủ chung một cái gối, không, phải là Ngọc Anh gối lên tay ba mình ngủ, điều này từ phần đầu lộ ra của họ là có thể nhìn ra được! Ngọc Anh là nép vào lòng ba mình ngủ! Trời ạ, đây chính là người vợ anh yêu sâu đậm, bây giờ lại nép vào lòng người đàn ông khác ngủ, lại còn người đàn ông này là ba mình, ba chồng Ngọc Anh nữa chứ. Điều này khiến anh cảm thấy đặc biệt kích thích và phấn khích, quan trọng nhất là anh có khuynh hướng thích vợ ngoại tình, nếu không có khuynh hướng thích vợ ngoại tình này, lúc này anh sớm đã tức chết rồi!


Đầu óc nghĩ đến thân thể non mềm quyến rũ của Ngọc Anh nép vào lòng ba mình, đối với người có khuynh hướng thích vợ ngoại tình như anh mà nói, đều đã phấn khích đến cực hạn rồi! Theo đó hơi thở anh cũng dồn dập lên…


Kéo thời gian về mười hai giờ trong phòng Ngọc Anh, rồi liền bấm tua nhanh…


Anh mất gần một tiếng đồng hồ mới từ lúc Ngọc Anh dậy đến phòng ba mình, rồi đến cuối cùng hai cha con họ toàn thân trần trụi ôm nhau ngủ…


Anh càng xem càng phấn khích, càng xem càng cảm thấy vô cùng kích thích. Lần này anh lại không có chút ghen tuông và tức giận nào, chỉ có kích thích và phấn khích. Đây có lẽ chính là lý do người có khuynh hướng thích vợ ngoại tình mới không cảm thấy ghen tuông và tức giận!


Xem xong đoạn ghi hình, đã là buổi trưa rồi, lại thủ dâm bắn ra! May mà giải tỏa được rồi, nếu không sẽ cứ luôn phấn khích mãi! Cho nên sau khi giải tỏa xong anh liền bình tĩnh lại! Rồi đi căng tin ăn cơm trưa. Nhưng lòng anh vẫn càng nghĩ càng cảm thấy kích thích, Ngọc Anh phối hợp với anh như vậy, để anh thỏa mãn cơn nghiện vợ ngoại tình, cô thật sự là người vợ tốt của anh. Lúc này lòng anh ngày càng yêu Ngọc Anh hơn, cho nên vừa ăn cơm, vừa cầm điện thoại lên gửi cho Ngọc Anh một tin nhắn, quan tâm cô một chút: Vợ ơi, em ăn cơm chưa?


“Đang ăn nè, chồng, anh ăn chưa?” Ngọc Anh lập tức trả lời lại nói.


“Vợ ơi, anh cũng đang ăn nè, chỉ là đặc biệt nhớ em, cho nên liền gửi cho em!” Anh gửi tin nhắn cho Ngọc Anh nói.


“Chồng ơi, em cũng rất nhớ anh mà!” Ngọc Anh trả lời lại nói.


“Vợ ơi, anh yêu em!”


“Em cũng yêu anh! Chồng!”


Hai vợ chồng anh nhắn tin thân mật với nhau một lúc lâu xong, họ mới ngừng nói chuyện!


Anh ăn cơm xong liền đến văn phòng. Cả buổi chiều anh gần như đều ở trong trạng thái phấn khích. Nhưng anh cũng đã có một ý tưởng mới, ý tưởng này nếu Ngọc Anh đồng ý rồi, vậy thì càng thêm kích thích nữa. Mỗi khi anh nghĩ đến ý tưởng này, cả người liền không nhịn được phấn khích run lên mấy cái…



==================== Chương 122 ====================

Chương 122: Quan tâm lẫn nhau

Góc nhìn của Thành:


Anh khó khăn lắm mới đợi được đến giờ tan làm, liền lái xe đến cơ quan Ngọc Anh, đón cô lên xe xong, liền lái về nhà…


“Vợ ơi, tối qua thật sự vất vả cho em rồi!” Anh thấy Ngọc Anh ngồi trên xe không nói tiếng nào, liền không có chuyện tìm chuyện nói với cô.


“Chồng ơi, anh tối qua ngủ văn phòng cũng đủ vất vả rồi!” Ngọc Anh đáp lại.


“Thật ra tối qua anh ngủ ở nhà má em!” Anh cũng không cần thiết phải lừa Ngọc Anh, nhưng chuyện vô tình nhìn thấy cơ thể mẹ vợ trong nhà vệ sinh, chuyện này tuyệt đối không thể nói cho Ngọc Anh biết được.


“Chồng ơi, không phải anh nói ngủ ở văn phòng sao? Sao lại ngủ nhà má em rồi?” Ngọc Anh nhìn anh bằng ánh mắt nghi hoặc.


“Ồ, là thế này, anh ăn cơm tối ở nhà má em xong, liền nói với bà là em tối nay cũng không ngủ ở nhà, cho nên má em liền bảo anh ngủ ở nhà bà, lại còn anh ngủ trong phòng riêng của em nữa đó, hihi…” Anh nói rồi liền cười hihi.


“Vậy hả? Vậy thì sướng cho anh quá rồi, em còn cứ tưởng anh ngủ ở văn phòng đó chứ? Uổng công người ta còn lo lắng cho anh… À đúng rồi chồng ơi, sức khỏe ba em sao rồi?!” Ngọc Anh nói rồi liền đột nhiên nhớ ra hỏi anh!


“Ồ, không tốt lắm, đúng rồi, vợ ơi, phải tranh thủ thời gian đi thăm ba em đi, ông cụ đều có ý kiến với em rồi đó!” Anh nói rồi cũng đột nhiên nhớ ra nói.


“Dạ, em biết rồi!” Ngọc Anh có lẽ nghe thấy sức khỏe ba cô không tốt lắm, cho nên tâm trạng cũng sa sút!


Anh thấy vậy, cũng không dám nói nhiều nữa, liền bắt đầu tập trung lái xe! Rất nhanh liền đến khu dân cư anh ở, lái xe vào gara ngầm, rồi cùng Ngọc Anh đi thang máy lên đến cửa nhà mình. Lúc này lòng anh có chút phấn khích khó tả, muốn xem Ngọc Anh và ba mình sẽ có thay đổi gì? Theo lý mà nói tối qua hai cha con họ đều chung giường chung gối rồi, bây giờ Ngọc Anh chắc sẽ không còn im lặng nữa! Nhưng đây đều là suy đoán của anh.


Anh mở cửa chống trộm đi vào trước, Ngọc Anh theo sau lưng anh. Lập tức liền ngửi thấy một luồng mùi thơm từ bàn ăn truyền đến, chỉ thấy trên bàn ăn đã bày sẵn những món ăn ông Lương vừa làm xong, lại còn ở giữa là món canh gà hầm nấm anh thích ăn nhất, lập tức anh bị thèm đến thiếu chút nữa chảy nước miếng! Ông Lương đã lâu lắm rồi không làm món canh gà hầm nấm này, tối nay đột nhiên làm món này, đầu óc anh thoáng chốc liền liên tưởng đến có lẽ là ba mình bù đắp cho anh! Vì ông tối qua đã ngủ với vợ anh, có lẽ lòng ông áy náy với anh!


Anh mở tủ giày, lấy dép đi trong nhà của mình và Ngọc Anh ra đặt xuống đất, rồi liền mang vào đi vào phòng ăn, Ngọc Anh cũng thay dép đi trong nhà theo vào.


Anh quay mặt nhìn về phía bếp, thấy ba mình đang bận rộn trong đó, có lẽ còn chưa chú ý đến anh và Ngọc Anh vào! Nếu không ông sẽ như thường lệ ra cửa đón họ!


Ngọc Anh cứ đi thẳng vào hành lang bên trong, anh biết cô đây là về phòng đi vệ sinh, đây là thói quen của cô rồi!


“Ba, vất vả rồi, làm nhiều món ăn thế này!” Anh đến cửa bếp, đột nhiên nói với ba mình.


“A…” Ông Lương bị tiếng nói đột ngột của anh làm cho giật mình, rồi vội vàng quay người lại nói với anh: “Thành, con về rồi! Dọa ba giật mình.”


Không làm chuyện khuất tất, không sợ ma gõ cửa! Anh thầm nghĩ, ba mình tối qua làm chuyện có lỗi với mình rồi, cho nên mới bị tiếng nói đột ngột của anh làm cho giật mình!


“Ba, xin lỗi nha, dọa ba rồi!” Anh vội vàng nói với ba mình.


“Không sao không sao, Thành, tối nay ba đặc biệt làm canh gà hầm nấm cho con đó, hehe! Lát nữa ăn nhiều chút nha…” Ông Lương cười nói với anh.


“Ba, cảm ơn ba nha!” Anh vừa khách sáo nói với ba mình, lòng vừa nghĩ, bây giờ mới quan tâm đến con trai mình đây!


“Thành, con đi rửa tay trước đi, sắp ăn được rồi!” Ông Lương nói với anh.


“Dạ.” Anh vừa đáp một tiếng, vừa đi về phía nhà vệ sinh bên ngoài phòng khách!


Đương nhiên lúc rửa tay xong từ nhà vệ sinh ra, liền thấy Ngọc Anh cũng đã ra rồi. Lập tức lòng anh liền có chút phấn khích, cô có khác trước không nhỉ? Không còn im lặng nữa?


“Oa, món ăn tối nay ngon quá đi…” Ngọc Anh nhìn thấy món ăn trên bàn ăn, liền vui mừng hô lên.


Anh thấy vậy lòng có chút vui mừng nho nhỏ, Ngọc Anh vậy mà lại vui mừng hô lên, trước đây đâu có như vậy!


“Ngọc Anh, vậy con ăn nhiều chút, không phải con thích ăn canh gà hầm nấm nhất sao? Hehe…” Ông Lương vừa bưng món ăn cuối cùng đã nấu xong từ bếp ra, vừa cười nói với Ngọc Anh.


Anh nghe lời ba mình nói, lập tức cả trái tim đều lạnh ngắt, vốn tưởng ba mình đặc biệt làm canh gà hầm nấm coi như bù đắp cho mình, thì ra ông làm cho Ngọc Anh! Nhưng anh rất nhanh liền không nghĩ như vậy nữa, ba mình tốt với Ngọc Anh, quan tâm cô như vậy, cũng chưa chắc đã là chuyện xấu, như vậy đối với tâm lý thích vợ ngoại tình của anh càng có lợi hơn! Đối với sự phát triển sau này của hai cha con họ cũng có lợi hơn, cho nên anh liền không tính toán nhiều như vậy! Bây giờ chỉ cần hai cha con họ tốt, anh liền rất vui rồi, “ý tưởng” kia của anh chiều nay không có cũng sẽ rất thuận lợi thực hiện rồi!


“Ba, cảm ơn ba nha!” Ngọc Anh thật sự khác trước rồi, không còn im lặng nữa!


“Ngọc Anh, cảm ơn gì chứ? Chỉ cần con và Thành thích ăn, ba rất sẵn lòng làm cho các con mà, hehe…” Ông Lương thấy Ngọc Anh không còn im lặng nữa, tỏ ra đặc biệt vui mừng! Liền mặt mày tươi cười nói với Ngọc Anh.


Anh nghe cuối cùng cũng nhắc đến tên mình rồi, lòng cũng vui, xem ra ba mình vẫn còn quan tâm mình! Cho nên liền vội vàng nói: “Vậy chúng ta ăn thôi!”


Anh nói xong liền ngồi xuống, còn Ngọc Anh vừa ngồi xuống vừa nói với ba mình: “Ba, ba cũng ngồi đi ạ!”


Vì ông Lương muốn để hai vợ chồng anh ngồi xuống trước, cho nên vẫn luôn đứng bên bàn ăn. Thấy Ngọc Anh nói với ông như vậy, nụ cười trên mặt liền càng thêm đậm hơn, rồi liền ngồi xuống, cùng họ ăn cơm.


“Ngọc Anh, Thành, hai con uống nhiều canh gà chút nha…” Chỉ ăn được một lát nhỏ, ông Lương liền nói với họ.


“Ba, ba cũng uống nhiều canh gà chút nha, từ bệnh viện về, còn chưa hoàn toàn hồi phục đâu, uống nhiều chút bồi bổ cơ thể!” Chưa đợi anh mở lời, Ngọc Anh đã vội vàng nói với ba chồng, ngữ khí lại còn rất quan tâm ba chồng.


“Ngọc Anh, con cũng uống nhiều canh gà chút bồi bổ cơ thể, thời gian trước ở bệnh viện vất vả chăm sóc ba như vậy, con xem con xem, đều gầy đi rồi!” Ông Lương nghe vậy cũng quan tâm nói với Ngọc Anh.


Bồi bổ cơ thể? Là tối qua hai người chơi quá điên cuồng rồi chứ! Anh thấy hai cha con họ quan tâm lẫn nhau, lòng liền bất giác có chút ghen tuông, nhưng lập tức liền bị khuynh hướng thích vợ ngoại tình trong lòng đè xuống, rồi liền cười nói lời có ẩn ý với hai cha con họ: “Đúng vậy, hai người đều phải uống nhiều canh gà chút bồi bổ cơ thể, sức khỏe ba cũng sẽ hồi phục, Ngọc Anh cũng sẽ bồi bổ lại cơ thể, hehe…”


Lời anh vừa dứt, trên đùi anh liền đau nhói, thì ra Ngọc Anh thấy lời anh có gai, liền lén véo đùi anh một cái dưới bàn, rồi mặt mày đầy vẻ xấu hổ hung hăng lườm anh một cái.


Anh lại cười nhạt với cô! Mặt cũng lộ vẻ đắc ý.


Ngọc Anh thấy vậy có lẽ hơi tức giận, vậy mà lại gắp một miếng thịt gà vừa đặt lên chén cơm ba chồng, vừa nói: “Ba, ba ăn miếng thịt gà đi ạ, thấy ba đâu có ăn đâu!”


Anh biết đây là Ngọc Anh cố ý trả thù mình, nhưng không hề có chút tức giận nào, ngược lại còn rất vui vẻ nói với ba mình: “Ba, ba xem Ngọc Anh quan tâm ba như vậy, ba cũng phải quan tâm cô ấy chứ, đều ở bệnh viện vất vả chăm sóc ba mười mấy ngày rồi! Hehe!”


Ông Lương đang được hành động quan tâm gắp thịt gà của Ngọc Anh làm cho thụ sủng nhược kinh! Còn chưa hoàn hồn lại, liền nghe thấy anh nói với ông như vậy, lập tức liền cười nói với anh: “Thành, con nói đúng, nói đúng!”


Ông Lương nói xong cũng gắp một miếng thịt gà đang chuẩn bị đặt lên chén cơm Ngọc Anh, đột nhiên liền cứng đờ, rồi liền chuyển miếng thịt gà đặt lên chén cơm anh nói: “Thành, con đi làm vất vả như vậy, ăn nhiều chút bồi bổ cơ thể!”


Anh bị sự thay đổi đột ngột của ba mình làm cho ngẩn người, rốt cuộc là tình hình gì đây? Nhưng miệng vẫn rất khách sáo nói với ba mình: “Ba, cảm ơn ba!”


Lúc anh bảo ba mình cũng quan tâm Ngọc Anh một chút, cô liền hung hăng lén lườm anh một cái. Thấy ba mình gắp thịt gà cho cô, đột nhiên lại chuyển sang đặt lên chén cơm anh, lập tức lòng cũng hơi tức giận, ông ba này cũng thật là, đâu có như vậy chứ? Cho nên mặt liền lộ vẻ không vui.


Thật ra ông Lương vẫn luôn lén quan sát Ngọc Anh, thấy cô có chút không vui rồi, liền vội vàng nói với anh: “Thành, Ngọc Anh rất thích sạch sẽ, ba sợ không vệ sinh, cho nên không gắp cho cô ấy ăn!”


Anh nghe vậy mới vỡ lẽ ra, ba mình nói đúng, Ngọc Anh bình thường rất chú ý vệ sinh, chưa bao giờ thích người khác gắp thức ăn cho cô. Nhưng ông Lương một người thô kệch như vậy, sao lại biết thói quen chú ý vệ sinh này của Ngọc Anh chứ?


Ngọc Anh nghe lời ba mình nói với anh, mặt đẹp lập tức lộ vẻ vui mừng. Không ngờ ba mình còn nhớ lời mình dặn dò ông, mà không coi lời mình như gió thoảng bên tai! Cho nên lòng cũng vui.


“Ba, ba nói đúng, Ngọc Anh đặc biệt chú ý vệ sinh, không thích người khác gắp thức ăn cho cô ấy. Nhưng Ba, ba quan tâm Ngọc Anh có rất nhiều cách mà, hehe…” Anh nói lời có ẩn ý với ba mình! Nhưng vừa nói xong, trên đùi anh lại bị Ngọc Anh lén véo một cái dưới bàn! Anh theo bản năng quay mặt nhìn cô, thấy cô đang mặt mày đầy vẻ xấu hổ lườm một cái. Anh lại cười nhạt với cô! Mặt đầy vẻ đắc ý!


Lần này làm Ngọc Anh tức chết rồi, cắn môi dưới xong liền quay mặt nhìn ba mình nói: “Ba, không cần nghe Thành nói bậy, ba cứ gắp miếng thịt gà cho con ăn đi!” Nói xong, Ngọc Anh liền mặt mày đắc ý nhìn anh!


Anh biết Ngọc Anh đây lại là cố ý chọc tức mình! Nhưng anh vẫn không có chút tức giận nào, ngược lại còn cười nói với ba mình: “Ba, Ngọc Anh bảo ba gắp cho cô ấy thì ba cứ gắp cho cô ấy ăn đi!”


Ông Lương đang bị lời nói của anh và Ngọc Anh làm cho không biết phải làm sao, đột nhiên lại nghe anh nói với ông như vậy, lập tức liền vỡ lẽ ra, vội vàng gắp một miếng thịt gà đặt lên chén cơm Ngọc Anh, mặt mày đầy vẻ thụ sủng nhược kinh, Ngọc Anh vậy mà lại không chê đũa mình bẩn! Nhưng nghĩ lại cũng không lạ, tối qua đều đã cùng cô miệng đối miệng hôn môi rồi. Nghĩ đến đây, ông Lương liền bất giác có chút phấn khích!


Ngọc Anh thấy anh không hề tức giận, ngược lại còn cười hề hề, lập tức liền càng thêm tức giận, liền nói với ba mình: “Ba, cảm ơn ba!”


Nói xong liền gắp miếng thịt gà ba mình đặt lên chén cơm cô ăn.


Sự thay đổi đột ngột này của Ngọc Anh, khiến anh và ba mình trong lòng đều cảm thấy có chút kinh ngạc, nhưng lòng hai cha con anh đều rất rõ ràng!


Anh biết Ngọc Anh tối qua mừng sinh nhật ba mình xong, bị ba mình làm cho mấy lần cao trào, sau đó hai cha con họ lại còn chung giường chung gối, lại còn toàn thân trần trụi ôm nhau ngủ đến sáng, điều này có lẽ khiến Ngọc Anh đối với ba mình có sự thay đổi!


Còn suy nghĩ của ông Lương thật ra cũng giống suy nghĩ của anh, chẳng qua ông Lương còn thêm chút vui mừng mà thôi!


“Ba, món ăn ba làm hôm nay đặc biệt ngon!” Ngọc Anh ăn xong miếng thịt gà, liền cười nói với ba mình.


“Ngọc Anh, vậy con ăn nhiều chút, nào, cho con…” Ông Lương nghe vậy vừa nói vừa lại gắp một miếng thịt gà đưa đến trước mặt Ngọc Anh.


Ngọc Anh chủ động đưa chén cơm qua, để miếng thịt gà của ông Lương đặt lên chén cơm, vừa nói với ba mình: “Ba, cảm ơn ba!”


“Hehe, chúng ta đều là người một nhà, không cần khách sáo nói chuyện như vậy đâu!” Ông Lương lại thụ sủng nhược kinh cười nói với Ngọc Anh.


Khi anh và Ngọc Anh nghe thấy ông Lương nói ra câu “chúng ta đều là người một nhà”, anh và Ngọc Anh trong lòng đều bất giác giật mình! Ông Lương đây rõ ràng là lời có ẩn ý!


“Ba, ba cũng ăn đi ạ!” Ngọc Anh lại gắp thịt gà đặt lên chén cơm ông.


Anh thấy hai cha con họ qua lại quan tâm lẫn nhau, mà coi anh như không thấy! Tâm trạng vốn rất tốt cũng không khỏi có chút không tốt! Nhưng lại không thể lên tiếng nói hai người họ, cho nên mặt cũng có chút khó coi!


Ngọc Anh lén quan sát anh một lát, thấy sắc mặt anh cuối cùng cũng khó coi rồi, cô lập tức liền vui mừng lên, vì cô muốn chính là hiệu quả như vậy.


“Ba, lát nữa mình ăn cơm xong rồi, ba cứ đi công viên dạo bộ đi, con dọn dẹp là được rồi!” Ngọc Anh đột nhiên nói với ba mình.


“Chuyện… chuyện này không tốt lắm đâu, hay là để ba dọn dẹp đi, dạo bộ cũng là chuyện phụ thôi mà!” Ông Lương vội vàng nói với Ngọc Anh.


“Ba, tuổi như ba rồi, dạo bộ là quan trọng nhất, như vậy có thể rèn luyện sức khỏe, sao lại là chuyện phụ được chứ?” Ngọc Anh buột miệng nói ra.


“Ngọc Anh, sức khỏe ba rất khỏe mạnh rồi, con xem xem, cơ bắp còn rắn chắc hơn Thành nhiều đó, hehe!” Ông Lương cười nói.


Đúng là người nói vô tình người nghe hữu ý! Anh nghe vậy lập tức liền nhớ ra tối qua ba mình làm Ngọc Anh cao trào nhiều lần như vậy, sức khỏe sao không khỏe mạnh được chứ?


Còn Ngọc Anh nghe vậy mặt đẹp bất giác liền đỏ lên, vì cô còn hiểu rõ hơn anh về cơ thể khỏe mạnh kia của ba mình, đương nhiên là rắn chắc hơn chồng mình rồi!


Ông Lương thấy anh và Ngọc Anh nghe ông nói xong đều không nói tiếng nào nữa, lập tức liền nhớ ra lời mình vừa rồi không qua suy nghĩ đã nói ra, mặt liền lộ vẻ lúng túng: “Chúng ta mau ăn đi!”


Rồi họ bắt đầu ăn cơm, có lẽ là vì lời nói vừa rồi của ông Lương, cho nên họ đều không nói gì nữa! Đều nghiêm túc ăn cơm.


Rất nhanh, bữa tối liền ăn xong! Anh cũng cố ý đến phòng khách, để Ngọc Anh và ba mình tranh nhau dọn dẹp!


“Ba, hay là để con dọn dẹp đi!” Ngọc Anh thấy ba mình đang tranh dọn dẹp chén đĩa trên bàn ăn, liền vội nói với ông.


“Không cần không cần, hay là để ba dọn dẹp đi!” Ông Lương nói rất kiên quyết, trong lòng ông, đều đã xem Ngọc Anh như người phụ nữ của ông rồi, sao có thể để cô dọn dẹp chứ?


“Vậy… vậy thôi được rồi!” Ngọc Anh tranh không lại ba mình, đành bỏ cuộc! Rồi liền về phòng, có lẽ tối qua liên tiếp năm lần cao trào, cơ thể còn chưa hoàn toàn hồi phục lại, hôm nay lại đi làm cả ngày, cho nên liền cảm thấy cơ thể có chút mệt mỏi, tắm xong trong nhà vệ sinh liền trực tiếp nằm lên giường nghỉ ngơi!


Anh ở phòng khách xem tin tức trên TV một lát, thấy ba mình dọn dẹp xong xuôi, liền ra ngoài dạo bộ rồi, cho nên liền đứng dậy quay về phòng. Vì anh có rất nhiều lời muốn hỏi Ngọc Anh, nhưng cô có nói cho anh biết hay không, vậy thì phải xem tâm trạng cô rồi, đây cũng là hai vợ chồng anh trước đây đã giao ước rồi!


“Vợ ơi, sao ngủ sớm vậy?” Anh vừa vào phòng, thấy Ngọc Anh đã nằm trên giường nghỉ ngơi rồi, liền hỏi cô.


“Ừm.” Ngọc Anh khẽ đáp một tiếng!


“Vợ ơi, có phải tối qua mệt rồi không, hehe…” Anh cười nói với Ngọc Anh đang nằm trên giường.


“Anh nói bậy bạ gì đó? Thật là!” Ngọc Anh nghe vậy gương mặt tinh tế lập tức liền đỏ lên, rồi nói với giọng nũng nịu.


“Lẽ nào tối qua hai người không xảy ra chuyện gì?” Anh cố ý thử dò xét cô.


“Không phải đã nói cho anh biết rồi sao? Đều ở bên nhau rồi, lần này vừa ý anh rồi chứ?” Ngọc Anh bực bội nói với anh.


“Ồ… ồ, hai người đều ngủ cùng nhau rồi, lẽ nào không xảy ra chút chuyện gì sao?” Anh lập tức liền có chút phấn khích lên, vẫn cố ý thử dò xét hỏi cô.


“Anh đi tắm trước đi!” Ngọc Anh không hề trực tiếp trả lời câu hỏi của anh, lại còn bực bội nói một câu.


“Ừm, vậy anh đi tắm đây!” Vì tối qua Ngọc Anh bị ba mình làm cho năm lần cao trào, cô bây giờ đương nhiên rất nhạy cảm rồi. Anh không muốn hỏi tiếp nữa, sợ làm cô không vui, liền vào nhà vệ sinh tắm rửa!


Ngọc Anh nằm trên giường lòng có chút căng thẳng và bất an, dù sao tối qua đã làm chuyện có lỗi với chồng rồi, cảm thấy đặc biệt có lỗi với anh! Lát nữa chồng tắm xong, nếu hỏi chuyện tối qua cùng ba chồng, có nên nói thật cho anh biết không? Vì đến bây giờ Ngọc Anh vẫn chưa nghĩ xong!


Rất nhanh, anh tắm xong liền ra khỏi nhà vệ sinh, trên người chỉ mặc một chiếc quần lót tứ giác, rồi liền lên giường nằm bên cạnh Ngọc Anh!


Ngọc Anh theo thói quen liền quay người nép vào lòng anh, anh vừa ôm lấy cơ thể cô, vừa nói với cô: “Vợ ơi, ba lại ra ngoài dạo bộ rồi!”


“Ông ấy đi dạo bộ liên quan gì đến em chứ?” Ngọc Anh nghe vậy liền nói với giọng nũng nịu.


“Sao lại không liên quan đến em chứ? Sức khỏe ba tốt, em cũng có lợi mà, hehe, a, vợ ơi, em véo anh làm gì vậy, đau chết đi được…” Lời anh còn chưa nói xong, eo liền bị Ngọc Anh véo mạnh một cái, lập tức liền đau kêu lên.


“Ai bảo anh nói bậy? Đáng đời!” Ngọc Anh bực bội nói với anh.


“Vợ ơi, anh nói cũng là sự thật mà!” Anh vừa mặt mày đầy vẻ oan ức nói, vừa đưa tay đặt lên eo xoa xoa!


“Hihi…” Ngọc Anh bị bộ dạng của anh làm cho không nhịn được cười phá lên.


“Vợ ơi, tối qua em nhất định rất sướng phải không?” Thấy Ngọc Anh cười rồi, gan anh cũng lớn hơn, vừa ôm lấy thân thể mềm mại quyến rũ của Ngọc Anh, vừa nói với giọng thoải mái hỏi cô.


“Dạ.” Ngọc Anh mặt đẹp đỏ bừng, vậy mà lại đáp một tiếng!


“Vợ ơi, em biết không? Chỉ cần em sướng, anh liền rất vui! Cảm giác có lỗi với em cũng sẽ giảm bớt!” Anh nói vô cùng thành khẩn.


“Nhưng mà…” Lúc này Ngọc Anh vậy mà lại có chút khó xử.


“Sao vậy? Vợ ơi?” Anh lập tức hỏi.


Ngọc Anh không hề trực tiếp nói ra, mà bắt đầu suy nghĩ…



==================== Chương 123 ====================

Chương 123: Thực hiện ý tưởng

“Vợ ơi, em nói đi?” Anh thấy Ngọc Anh suy nghĩ hồi lâu cũng không nói ra, liền không nhịn được nữa thúc giục cô nói.


“Chồng ơi, chỉ là ba rất lo lắng đó!” Ngọc Anh cuối cùng cũng mở lời.


“Ba lo lắng gì chứ?” Anh buột miệng hỏi ra.


“Anh ngốc à? Ba và con dâu ông ấy như vậy, sao không lo lắng bị anh biết chứ?” Ngọc Anh ngẩng đầu trong lòng anh lườm anh một cái nói.


“Cũng đúng ha…” Anh nghe vậy lập tức vô cùng vui mừng, vì lời nói của Ngọc Anh có chút phù hợp với ý tưởng mới của anh.


“Chồng ơi, vậy làm sao bây giờ?” Ngọc Anh hỏi anh.


“Để… để anh nghĩ xem…” Anh nén sự vui mừng trong lòng không để lộ ra, tuy anh đã có ý tưởng mới rồi, nhưng vẫn giả vờ suy nghĩ.


Ngọc Anh quan tâm nhìn anh chằm chằm, thật ra lòng cô cũng có chút căng thẳng, cô không muốn cứ lén lút với ba chồng như vậy nữa! Mà ý tưởng trong lòng cô có lẽ cũng giống với ý tưởng mới của anh!


“Chồng ơi, anh nghĩ xong chưa?” Ngọc Anh thấy anh nửa ngày cũng không mở lời, cho nên liền không nhịn được hỏi anh.


“Vợ ơi, hay là thế này đi, em cứ nói thẳng với ba chuyện anh có khuynh hướng thích vợ ngoại tình đi, cứ nói là anh đồng ý ông và em ở bên nhau, nhưng tiền đề là em chỉ có thể ngoại tình thể xác, tâm hồn tuyệt đối không được ngoại tình!” Anh cố giả vờ trầm ngâm hồi lâu, mới nói ra ý tưởng mới của mình chiều nay.


Ngọc Anh nghe vậy lòng một trận vui mừng, vì cô cũng có ý tưởng như vậy rồi. Bình thường mỗi lần ăn cơm tối, đều giả vờ im lặng, lại còn cùng ba chồng làm tình đều lén lút, mỗi lần sau đó còn lo lắng chồng sẽ truy cứu đến cùng hỏi cô! Những chuyện này cộng lại khiến cô cảm thấy đặc biệt mệt mỏi. Tối qua thấy ba chồng rất lo lắng bị Thành phát hiện, cho nên liền có ý tưởng này rồi, công khai chuyện này ra, mình cũng sẽ cảm thấy nhẹ nhõm hơn nhiều!


“Chồng ơi, anh thật sự có ý tưởng này sao? Thật sự có thể chịu đựng được vợ mình cùng người đàn ông khác chia sẻ sao?” Ngọc Anh hỏi anh vô cùng nghiêm túc, vì không có mấy người đàn ông có thể chịu đựng được vợ mình cùng người đàn ông khác chia sẻ!


“Vợ ơi, lẽ nào em quên rồi sao? Anh là người có tâm lý thích vợ ngoại tình mà? Người đàn ông khác không chịu đựng được, nhưng anh sẽ chịu đựng được mà, lại còn cảm thấy đặc biệt kích thích và phấn khích nữa chứ?” Anh nói với Ngọc Anh vô cùng kích động.


“Thật biến thái…” Ngọc Anh nghe vậy buột miệng nói ra.


Anh lập tức bị câu nói này của Ngọc Anh làm cho ngẩn người, vì hai vợ chồng bình thường yêu thương nhau, chăm sóc lẫn nhau, thậm chí đôi khi còn rất khách sáo! Anh cũng vô cùng nghe lời Ngọc Anh, ba điều giao ước cô đưa ra cho anh, anh vẫn luôn âm thầm tuân thủ. Lúc này đột nhiên nghe Ngọc Anh nói ra lời “biến thái” như vậy, anh nhất thời có chút khó chấp nhận, cho nên sắc mặt cũng thay đổi rồi, rồi liền không nói tiếng nào nữa!


Ngọc Anh là nữ tiến sĩ, là người thông minh đến mức nào, đương nhiên lập tức nhìn ra anh đã buồn rồi, mới nhớ ra lời mình vừa rồi nói quả thực có chút nặng lời! Nghĩ đến bình thường anh đối với mình đủ kiểu chăm sóc và quan tâm, anh bây giờ dù có tâm lý thích vợ ngoại tình, điều này cũng không thể trách anh. Xã hội bây giờ cũng có không ít đàn ông có tâm lý thích vợ ngoại tình này, mà những người đàn ông có tâm lý này đối với vợ mình lại đặc biệt tốt, điều này cũng là do cô lên mạng hỏi bác sĩ tâm lý mới biết được!


“Chồng ơi, xin lỗi, là lời em nói nặng lời rồi! Đàn ông có tâm lý này rất nhiều, điều này cũng không thể trách anh mà, đừng giận nữa được không?” Ngọc Anh vừa xin lỗi anh, vừa an ủi anh!


“Vợ ơi, anh bình thường đối xử với em thế nào?” Anh nghe lời Ngọc Anh nói, liền mở lời hỏi cô.


“Rất tốt mà, chồng ơi, anh biết không? Em vẫn luôn vui mừng vì mình có thể lấy được người đàn ông tốt như anh đó!” Ngọc Anh vội vàng nói với anh.


“Vợ ơi, anh có tâm lý này, anh cũng không còn cách nào khác mà, anh đâu phải cố ý! Em lại nói anh biến thái?” Anh nói với Ngọc Anh vô cùng oan ức.


“Xin lỗi, xin lỗi, đều là lỗi của em! Là em nói sai rồi! Anh đừng giận nữa được không?” Ngọc Anh vội vàng xin lỗi, rồi liền siết chặt thân thể đang nép trong lòng anh vào người anh, cánh tay ngọc đang đặt trên lồng ngực anh và chiếc đùi trắng nõn đang đặt trên hai chân anh cũng quấn chặt lấy! Như thể sợ anh sẽ đột nhiên rời đi vậy!


Anh biết Ngọc Anh cũng vô cùng yêu anh, mà anh cũng vô cùng yêu cô. Nếu không phải anh có tâm lý thích vợ ngoại tình này, anh sao có thể đẩy người vợ xinh đẹp như vậy của mình cho người đàn ông khác chứ? Vả lại anh mỗi ngày bận rộn công việc, tinh lực cũng có hạn, không thể thỏa mãn nhu cầu sinh lý trên cơ thể cô, điều này khiến anh cảm thấy vô cùng có lỗi với cô! Bây giờ tốt rồi, anh lại có tâm lý thích vợ ngoại tình này, mà ba mình lại có thể thỏa mãn cô. Vả lại ba mình cũng không phải người ngoài, dù sao cũng tốt hơn người đàn ông khác! Cho nên anh mới có ý tưởng mới này!


“Vợ ơi, vậy em có đồng ý với ý tưởng này của anh không?” Anh thấy Ngọc Anh cứ luôn xin lỗi và nhận sai với mình, liền nhân cơ hội hỏi cô.


“Chồng ơi, chỉ cần anh chịu đựng được, em cũng liều mình rồi!” Ngọc Anh nghe vậy liền cắn môi dưới nói với anh.


Anh không ngờ Ngọc Anh lại đồng ý nhanh như vậy, vốn tưởng anh phải tốn một phen miệng lưỡi. Lập tức mặt anh liền lộ vẻ vui mừng khôn xiết lại nói với Ngọc Anh: “Vợ ơi, em thật sự đồng ý rồi?”


“Dạ.” Ngọc Anh xấu hổ lí nhí đáp một tiếng!


“Vậy sau này ở nhà, em liền có hai người đàn ông rồi?” Anh lần nữa xác nhận xong, liền vô cùng phấn khích hỏi Ngọc Anh.


“Chồng ơi, anh nói bậy bạ gì đó?” Ngọc Anh nghe vậy liền không vui.


Anh thấy Ngọc Anh nói như vậy, lập tức liền giật mình, lẽ nào cô lại hối hận rồi? Cho nên liền vừa nhìn Ngọc Anh bằng ánh mắt nghi hoặc, vừa hỏi cô: “Vợ ơi, em ý gì vậy?”


“Ý em là ở nhà chỉ có anh một người đàn ông thôi? Sao có thể có hai người chồng được chứ? Cho nên anh liền nói bậy bạ!” Ngọc Anh vẫn nói với giọng không vui.


Lời nói của Ngọc Anh vẫn làm anh ngẩn người, nhưng anh vẫn thuận miệng hỏi ra: “Vậy ba thì sao?”


“Ba à, đâu phải là đàn ông của em đâu…” Ngọc Anh nói với giọng xấu hổ khe khẽ.


“…” Anh lại bị Ngọc Anh làm cho ngẩn người, cho nên liền lại nhìn cô bằng ánh mắt nghi hoặc.


“Chồng ơi, thật ra em chỉ có anh một người chồng thôi à, còn về phần ba đó, em đối với ông chỉ là ngoại tình thể xác, lúc em cần thì tìm ba một chút thôi…” Ngọc Anh cuối cùng cũng nói rõ ràng rồi!


Anh nghe vậy vẫn rất vui mừng, Ngọc Anh có thể nghĩ như vậy, cũng là chuyện anh cầu còn không được. Anh đương nhiên trăm phần trăm không hy vọng cô ngay cả tư tưởng cũng ngoại tình rồi! Cho nên liền vui vẻ nói với cô: “Vợ ơi, em nói rất có lý, anh mười hai phần ủng hộ em, chỉ cần em muốn, em bất cứ lúc nào cũng có thể ngủ trong phòng ba, hehe…”


“Chồng ơi, nếu ở nhà trước mặt anh, em thật sự ở lại phòng ba qua đêm, anh thật sự có thể chịu đựng được sao?” Ngọc Anh mặt đẹp đỏ bừng, liền nói với giọng xấu hổ khe khẽ hỏi anh.


“Vợ ơi, anh sao có thể chịu đựng không nổi chứ? Anh đây là đang hưởng thụ kích thích mà, hehe…” Anh nói với giọng phấn khích.


“Thật sao?”


“Đương nhiên là thật rồi, chỉ cần em muốn, em dù có mỗi đêm ngủ trong phòng ba, anh cũng đồng ý!” Anh nén sự phấn khích trong lòng, rồi nói vô cùng nghiêm túc.


“Chồng ơi, anh lại nói bậy bạ rồi, em sao có thể mỗi đêm ngủ trong phòng ba được chứ? Thật là!” Ngọc Anh bực bội lườm anh một cái nói.


“Hehe, vậy thì thỉnh thoảng ngủ trong phòng ba rồi!” Anh nghe vậy cười nói với cô, nhưng lòng anh lại vô cùng phấn khích!


“Không cho phép anh cười em!” Ngọc Anh thấy anh cười, tưởng là đang cười cô, cho nên liền nói với bộ dạng nũng nịu.


“Vợ ơi, nói thật với em, sau này ở nhà, em và ba có thể trước mặt anh cố gắng thân mật chút, như vậy anh sẽ cảm thấy càng kích thích hơn, mỗi ngày đều có thể thỏa mãn cơn nghiện vợ ngoại tình!” Anh đột nhiên lại rất chính thức dặn dò Ngọc Anh.


“Chuyện… chuyện này…” Ngọc Anh nghe vậy liền do dự, chuyện này thật sự vẫn khiến cô rất khó chấp nhận! Trước mặt chồng cùng ba chồng thân mật, thật sự cảm thấy rất khó xử.


“Vợ ơi, em cứ đồng ý với anh đi mà.” Anh thấy Ngọc Anh đang do dự, liền muốn cô có thể lập tức đồng ý với anh.


“Chồng ơi, đây đâu phải chuyện một mình em quyết định được, em đồng ý với anh có ích gì chứ?” Ngọc Anh cuối cùng cũng nói ra nỗi lo lắng của cô! Vì chuyện này còn phải xem ba chồng nữa! Gan của ông bây giờ tuy ngày càng lớn hơn, nhưng nếu trước mặt con trai ông mà thân mật với cô, anh nghĩ ông vẫn chưa có gan này!


Có nên tự mình nói chuyện với ba không? Khi anh nghe lời Ngọc Anh nói xong, đầu óc anh thoáng chốc liền nghĩ như vậy! Nhưng anh lại nhớ ra cảnh tượng ông Lương đối với Ngọc Anh vội vàng như thế nào trong màn hình giám sát. Nếu trước mặt anh, ông chắc chắn sẽ thoáng hơn Ngọc Anh! Nhưng anh lại không thể nói cho Ngọc Anh biết, vì chuyện lắp đặt camera giám sát trong nhà, dù có đánh chết anh, cũng tuyệt đối không thể để Ngọc Anh biết được! Nếu không còn xấu hổ hơn cả chết!


“Vợ ơi, em nói cũng có lý, nhưng anh nghĩ sau này hai người sẽ từ từ quen thôi!” Anh nén sự phấn khích trong lòng nói với Ngọc Anh.


Ngọc Anh không nói gì, chỉ xấu hổ cắn môi dưới suy nghĩ, chuyện này biết mở lời với ba chồng thế nào đây? Ba chồng tuy vô cùng tham lam cơ thể mình, nhưng nếu để ông biết nội tình, ông sẽ vui mừng hay lùi bước? Điều này đều vẫn còn là ẩn số!


“Vợ ơi, hay là tối nay em đến phòng ba chồng, thử dò xét ông một chút, thế nào?” Anh thấy Ngọc Anh cứ cắn môi dưới không nói gì, liền cẩn thận nói với cô.


“Em…” Thật sự đến lúc thực hiện rồi, Ngọc Anh lại không biết phải làm sao!


“Vợ ơi…” Anh nhìn cô bằng ánh mắt mong đợi!


“Ba đang ở ngoài công viên dạo bộ đó, cũng không biết mấy giờ về…” Ngọc Anh nói với tâm trạng căng thẳng và lo lắng như thể đang nói với anh, lại như thể đang tự lẩm bẩm!


“Vợ ơi, ba nghe lời em như vậy, lại quan tâm em như thế, em bây giờ gọi ông về, ông lập tức sẽ về ngay, em tin không?” Anh tự đưa ra chủ ý nói.


“Không!” Ngọc Anh vẫn rất kiên quyết từ chối! Rồi lại tiếp tục nói với anh: “Chồng ơi, chuyện này cứ để nó thuận theo tự nhiên đi, lúc thích hợp em sẽ nói với ba!”


“Ừm, như vậy cũng tốt!” Anh không thể nào ép Ngọc Anh quá đáng được, bây giờ cô đồng ý với ý tưởng mới của anh rồi, đã khiến anh cảm thấy vô cùng vui mừng rồi! Chuyện này cũng phải từ từ đến, dục tốc bất đạt đạo lý này anh vẫn hiểu! Cho nên cũng thuận theo ý Ngọc Anh!


“Chồng ơi, ngủ đi, em hơi mệt rồi!” Ngọc Anh thấy anh không còn thúc giục cô nữa, liền dịch người, tìm một tư thế cô cho là thoải mái nhất nằm trong lòng anh.


Sao không mệt được chứ? Tối qua đều bị ba chồng làm cho nhiều lần cao trào như vậy rồi, dù có là người sắt, cũng sẽ cảm thấy mệt mỏi! Lúc này anh có chút thương cô, vừa ôm chặt thân thể cô, vừa nói với giọng quan tâm: “Vợ ơi, vậy em ngủ đi!”


“Ừm…” Ngọc Anh đã nhắm hai mắt đẹp lại rồi, khẽ đáp một tiếng.


Anh ôm chặt cơ thể cô, muốn để cô yên tâm ngủ, cho nên không làm phiền cô nữa. Nhưng tâm trạng anh cũng vô cùng phức tạp, nếu để ba mình biết anh là người có tâm lý thích vợ ngoại tình, ông sẽ nghĩ về anh thế nào? Có khinh thường anh không? Lỡ như ông thật sự không thoáng được thì sao? Vậy thì phải làm sao? Còn rất nhiều chuyện đều còn chưa suy nghĩ kỹ nữa.


Haizz… nghĩ nhiều làm gì chứ? Đều nói thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng, vậy thì cứ như Ngọc Anh nói, thuận theo tự nhiên đi!


Sáng hôm sau, anh và Ngọc Anh vẫn như thường lệ, đúng giờ dậy, rồi rửa mặt, thay quần áo! Vì anh là đàn ông, cho nên tương đối đơn giản, mặc quần áo vào liền ra khỏi phòng trước, lúc đến phòng ăn, thấy ba mình đang làm bữa sáng trong bếp!


“Ba, hôm nay làm bữa sáng gì vậy?” Anh đứng ở cửa bếp hỏi ba mình.


“Ồ, Thành, con dậy rồi à, hôm nay ba làm trứng gà long nhãn cho hai con, ngọt, bồi bổ cơ thể cho hai vợ chồng con!” Ông Lương vừa bận rộn trong bếp, vừa nói với anh.


“Vậy hả?” Anh thuận miệng đáp, rồi đầu óc liền bất giác nghĩ đến ông Lương đây có lẽ là bồi bổ cơ thể cho Ngọc Anh!


“Thành, Ngọc Anh dậy chưa con?” Ông Lương hỏi anh.


“Dạ, dậy rồi, sắp ra rồi ạ!”


“Thành, con đợi một lát, ba làm xong ngay!”


“Ba, không sao đâu, hôm nay còn sớm mà, ba cứ từ từ làm đi!” Anh vội vàng nói với ba mình.


“Hai cha con đang nói chuyện gì vậy?” Giọng Ngọc Anh đột nhiên truyền đến.


“Ngọc Anh, ba làm bữa sáng bồi bổ cơ thể cho chúng ta đó, lát nữa em phải ăn nhiều chút nha, hehe…” Anh thấy Ngọc Anh ra rồi, liền nói lời có ẩn ý với Ngọc Anh.


Ngọc Anh nghe vậy liền hung hăng lườm anh một cái, rồi mặt đẹp liền có chút đỏ lên, vì cô biết ông Lương là đặc biệt làm bữa sáng bồi bổ cơ thể cho mình.


Anh sợ làm Ngọc Anh thật sự tức giận, cho nên không dám nói tiếng nào nữa! Liền ngoan ngoãn ngồi xuống ghế trước bàn ăn!


Ngọc Anh thấy bộ dạng ngoan ngoãn của anh, liền không nhịn được lén mỉm cười một cái, rồi liền đi vào bếp, định xem ba mình rốt cuộc làm bữa sáng bồi bổ cơ thể gì cho mình.


Vào bếp xem thử, thấy là trứng gà long nhãn, liền vội nói với ba mình: “Ba, của con cho ít đường đỏ thôi ạ!”


“Biết rồi, Ngọc Anh!” Ông Lương thấy Ngọc Anh vào bếp, người chưa đến, mùi thơm cơ thể cô đã ngửi thấy trước rồi. Khi cô đến bên cạnh mình, mùi thơm cơ thể tỏa ra từ người cô lại càng nồng hơn! Liền bất giác một trận phấn khích.


“Ba, con giúp ba nha!” Ngọc Anh vừa nói vừa lấy ba cái chén không từ tủ chén ra đặt lên kệ bếp.


“Không cần không cần, đã làm xong rồi! Con ra phòng ăn đi, ba bưng ra ngay.” Ông Lương có lẽ thấy Ngọc Anh hiếm khi vào bếp hỏi ông, cho nên liền có chút thụ sủng nhược kinh nói với cô.


Ngọc Anh nghe vậy liền ra khỏi bếp. Chỉ một lát sau, ông Lương liền bưng ra hai chén bữa sáng bổ dưỡng đặt trước mặt hai vợ chồng họ, vừa cười nói với anh: “Thành, chén của con nhiều hơn nè, ăn nhiều chút, con ban ngày đi làm cũng đủ mệt rồi, bồi bổ cơ thể! Hehe!”


Anh nghe lời ba mình nói, thật sự rất cảm động. Ba mình thời gian này chỉ quan tâm Ngọc Anh, hoàn toàn không quan tâm đến mình, hôm nay vậy mà lại quan tâm mình như vậy rồi, anh lòng cũng thật sự cảm thấy rất vui mừng, liền nói với giọng cảm động: “Ba, cảm ơn ba!”


“Thành, con nói gì vậy? Hai chúng ta là cha con, đừng nói như vậy nữa! Hehe!” Ông Lương lại cười nói với anh.


“Dạ dạ, đúng rồi đúng rồi! Ba nói đúng!” Anh cũng bị sự quan tâm của ba mình làm cho có chút thụ sủng nhược kinh!


Ngọc Anh đương nhiên nhìn ra tâm ý của anh rồi, cho nên lòng lập tức liền thầm nghĩ, trời ạ, mình vậy mà lại quên mất một chuyện lớn như vậy, ba chồng cứ luôn quan tâm mình, lại bỏ quên con trai ông Thành rồi! Chẳng trách vừa rồi ba chồng quan tâm anh ấy, làm anh ấy vui mừng như vậy!


Nghĩ đến đây, tâm trạng Ngọc Anh cũng có chút sa sút. Mình cũng vậy, chỉ lo chơi đùa với ba chồng, cũng không hề quan tâm chồng cho tốt, thậm chí còn thường xuyên làm anh không vui. Anh tuy có tâm lý thích vợ ngoại tình, nhưng anh thật sự đối xử rất tốt với mình! Cũng vô cùng yêu mình!


Lúc này Ngọc Anh càng nghĩ càng cảm thấy có lỗi với Thành! Lại nghĩ sau này nhất định phải quan tâm anh cho tốt!


“Ngọc Anh, em sao vậy?” Anh thấy Ngọc Anh đột nhiên không nói tiếng nào nữa, sắc mặt cũng có chút nặng nề, cho nên liền hỏi cô.


“Không… không có gì đâu ạ!” Ngọc Anh mới tỉnh táo lại từ cơn suy nghĩ, vội vàng nói với anh.


“Ồ, anh ăn xong rồi, Ngọc Anh, vậy anh xuống gara ngầm đợi em trước!” Anh tưởng Ngọc Anh đang suy nghĩ làm sao mở lời với ba chồng, cho nên liền tự cho là thông minh muốn tạo không gian riêng cho họ!


“Em cũng sắp ăn xong rồi, mình cùng xuống đi!” Không ngờ Ngọc Anh lại vội vàng nói với anh như vậy.


“Vậy… vậy thôi được rồi!” Ngọc Anh đều đã nói như vậy rồi, anh đành đáp ứng!


Rất nhanh, Ngọc Anh liền ăn xong, rồi họ cùng nhau đến gara ngầm, lên xe xong, anh liền lái xe ra khỏi gara ngầm.


Trên xe, Ngọc Anh cũng không nói gì nhiều, như thể có tâm sự gì đó!


“Vợ ơi, đang nghĩ gì vậy?” Anh hỏi cô.


“Không có gì đâu ạ!” Ngọc Anh đáp lại.


“Vợ ơi, có phải em đang nghĩ làm sao mở lời với ba không?” Anh vừa lái xe vừa hỏi cô.


“Không có đâu, không phải đã nói với anh rồi sao? Chuyện này cứ để nó thuận theo tự nhiên là được rồi!” Ngọc Anh mỉm cười nói với anh.


“Đúng rồi đúng rồi, vợ ơi, thật sự làm khó em rồi, nếu không phải anh có tâm lý đó, em cũng…”


“Chồng ơi, đừng nói nữa!” Chưa đợi lời anh nói xong, Ngọc Anh liền vội vàng không cho anh nói tiếp nữa, rồi liền khẽ nói: “Chồng ơi, anh yên tâm đi, em nhất định sẽ thuận theo ý anh!”


“Vợ ơi, cảm ơn em!” Anh nghe vậy liền nói với giọng cảm động, lòng nghĩ người vợ tốt như vậy, mình sau này nhất định phải yêu thương cô ấy cho tốt!


“Chồng ơi, cảm ơn gì chứ? Chúng ta là vợ chồng, đừng khách sáo như vậy nữa! Chỉ cần anh vui là được rồi, em… em sau này đều sẽ nghe lời anh…” Ngọc Anh nói đến cuối cùng, giọng nói cũng ngày càng nhỏ hơn.


Anh cảm thấy Ngọc Anh hôm nay có chút khác với bình thường, nhưng khác chỗ nào, anh lại nói không ra! Chỉ là cô dường như không còn chút mạnh mẽ như trước đây nữa, mà lại thêm chút dịu dàng!


“Vợ ơi, anh sau này đảm bảo sẽ yêu em gấp bội!” Anh nói rồi liền bất giác đưa tay phải ra nắm lấy tay trái Ngọc Anh.


“Chồng ơi, em sau này cũng sẽ yêu anh hơn!” Ngọc Anh quay mặt nhìn anh bằng ánh mắt trìu mến nói.


Lúc này, anh thật sự cảm thấy đặc biệt hạnh phúc, trong hạnh phúc này còn mang theo một loại kích thích và phấn khích.


Đến cửa cơ quan Ngọc Anh xong, cô quay mặt nói với anh một tiếng: “Chồng bai bai!”


“Vợ bai bai!”


Lúc Ngọc Anh mở cửa xe xuống xe, đột nhiên lại quay người lại dặn dò anh đang ngồi trong xe: “Chồng ơi, lái xe chậm thôi, chú ý an toàn!”


Anh nghe vậy lại một trận cảm động, vì Ngọc Anh rất tin tưởng tay lái của anh, lời quan tâm như vậy cũng rất ít khi nói với anh, chỉ có mẹ vợ mới nói với anh như vậy. Khi anh định nói với Ngọc Anh một câu quan tâm, liền thấy cô đã đi về phía cửa lớn cơ quan rồi. Anh nhìn tấm lưng quyến rũ yêu kiều cao ráo của Ngọc Anh, lòng ngày càng yêu cô hơn!



==================== Chương 124 ====================

Chương 124: Không mặt mũi quan tâm

Ngọc Anh vào văn phòng cơ quan, liền trước tiên lấy điện thoại ra gửi một tin nhắn cho ba chồng: Ba, sau này ba phải quan tâm Thành nhiều hơn, biết không?


Gửi tin nhắn xong, Ngọc Anh mới mở máy tính, hôm nay lượng công việc có chút lớn, mấy bản vẽ thiết kế cần cô duyệt, cho nên cũng không suy nghĩ lung tung nữa, bắt đầu làm việc!


Nhưng vừa mới mở bản vẽ thiết kế trên máy tính ra, tiếng tin nhắn điện thoại đặt trên bàn làm việc liền kêu “tít” một tiếng! Theo bản năng cầm điện thoại lên xem, liền biết là ba chồng trả lời lại: Ngọc Anh, xảy ra chuyện gì vậy con?


“Có thể xảy ra chuyện gì chứ? Ba sau này quan tâm Thành nhiều hơn là được rồi!” Ngọc Anh lập tức trả lời lại nói.


“Ngọc Anh, rốt cuộc sao vậy?” Tin nhắn ba chồng trả lời lại mang theo sự căng thẳng và lo lắng.


“Ba, thời gian này ba chỉ quan tâm một mình con, Thành là con trai ba, mà ba lại không hề quan tâm nó, nó hiếu thuận với ba như vậy, còn ba thì sao? Có quan tâm nó không?” Tin nhắn Ngọc Anh gửi đi mang theo chút tức giận!


“Ngọc Anh, ba sao có thể không quan tâm Thành chứ, ba vẫn luôn quan tâm nó trong lòng mà!” Ông Lương trả lời lại nói.


Ngọc Anh xem xong tin nhắn này của ba chồng, khóe miệng cười lạnh một tiếng, lời như vậy ai mà không nói được chứ. Đương nhiên liền lại gửi tin nhắn đi trách móc ba chồng: “Ba, con sao không nhìn ra ba có quan tâm Thành đâu?”


“Ngọc Anh, con thật sự hiểu lầm ba rồi, ba thật sự vẫn luôn quan tâm nó trong lòng mà, quan tâm bề ngoài, ba không dám!”


“Sao lại không dám?” Ngọc Anh lập tức trả lời lại hỏi ba chồng.


“Ngọc Anh, con biết không? Hai chúng ta đều như vậy rồi, ba là không có mặt mũi nào quan tâm Thành nữa!”


Ngọc Anh xem xong tin nhắn này, cả người liền bất giác run lên, không có mặt mũi nào quan tâm Thành? Đúng vậy, đều đã ngủ với vợ nó rồi, còn mặt mũi nào quan tâm nó nữa chứ?


“Ngọc Anh, thật ra ba cũng muốn quan tâm Thành bề ngoài, nhưng… nhưng ba hễ nghĩ đến quan hệ của ba và con, ba thật sự cảm thấy đặc biệt có lỗi với Thành, lòng đối với nó cũng vô cùng áy náy, ba còn mặt mũi nào quan tâm nó bề ngoài nữa chứ? Thật ra mỗi lần ba nhìn thấy Thành, lòng ba đều đặc biệt áy náy, thậm chí đều không dám đối mặt với nó nữa. Ngọc Anh, ba chỉ có Thành một đứa con trai như vậy, ba sao có thể không yêu nó chứ? Thật ra ba cũng vô cùng đau khổ! Vừa không muốn cùng con cứ như vậy cắt đứt, lại sợ bị Thành phát hiện. Thật ra ba mỗi ngày đều lo lắng thấp thỏm, giấy không gói được lửa, sớm muộn gì cũng có một ngày bị Thành phát hiện, đến lúc đó ba đều không biết làm sao nữa?”


Ngọc Anh vẫn còn đang trầm tư, đang nghĩ đến câu nói “ba là không có mặt mũi nào quan tâm Thành” kia của ông Lương đã chạm đến lòng cô, cảm thấy ông Lương nói không phải không có lý. Nếu bề ngoài quan tâm Thành như vậy, thầm kín lại ngủ với vợ nó, vốn dĩ đã có lỗi với nó rồi, còn mặt mũi nào quan tâm nó nữa chứ? Vậy chẳng phải thành giả tâm giả ý rồi sao! Đang lúc Ngọc Anh đang trầm tư, liền lại nhận được tin nhắn này!


Ngọc Anh xem xong tin nhắn này, liền càng thêm hiểu ba chồng rồi, mới biết ông Lương đây cũng có nỗi khổ riêng. Nghĩ ngợi xong, Ngọc Anh liền trả lời lại một tin nhắn cho ba chồng: “Ba, ba sai rồi, ba càng cảm thấy có lỗi với Thành, càng phải quan tâm nó hơn, bù đắp cho nó. Còn về chuyện sợ bị Thành phát hiện chuyện của chúng ta, điều này ba cứ yên tâm, con lòng có tính toán! Ba sau này chỉ cần quan tâm Thành nhiều hơn là được rồi! Biết chưa? Bây giờ không nói chuyện với ba nữa, con phải làm việc rồi!”


Ngọc Anh vốn định nhân cơ hội này nói cho ba chồng biết ý tưởng mới của Thành, nhưng hôm nay công việc thật sự rất bận, chuyện này lại không thể một hai câu là nói rõ ràng được, cho nên liền không có thời gian nói thêm với ba chồng nữa!


“Ngọc Anh, ba biết rồi, ba đều nghe lời con, ba cũng rất yêu Thành mà, con cứ nghiêm túc làm việc đi! Ba không làm phiền con nữa!” Ông Lương cuối cùng trả lời lại nói.


Ngọc Anh xem xong tin nhắn của ba chồng, liền không trả lời tin nhắn cho ông nữa, liền nghiêm túc…


Góc nhìn của Thành:


Anh ở văn phòng vừa làm việc trên máy tính, vừa nghĩ đến sự thay đổi sáng nay của Ngọc Anh, rốt cuộc là nguyên nhân gì gây ra nhỉ? Lẽ nào sắp cùng ba mình công khai ý tưởng mới của anh mà gây ra? Điều này hoàn toàn có khả năng, để ba mình biết anh đồng ý Ngọc Anh và ông ở bên nhau, lại còn trước mặt anh thân mật với ba mình, cô chắc chắn sẽ cảm thấy ngại ngùng. Haizz, không nghĩ nữa…


Gần đến buổi trưa, anh liền nhận được một tin nhắn của Ngọc Anh: Chồng ơi, trưa nay mình cùng ra ngoài ăn cơm đi!


Anh vội vàng trả lời lại: Được thôi, vợ ơi, em trưa nay muốn ăn gì?


Thời gian này hai vợ chồng anh buổi trưa rất ít khi cùng ra ngoài ăn cơm rồi, trước đây thì thường xuyên có! Ngọc Anh đột nhiên muốn anh cùng cô ra ngoài ăn cơm, anh cũng có chút cảm thấy bất ngờ, nhưng bất kể thế nào, đây chính là chuyện tốt! Cho nên anh vội vàng đồng ý! Vì thời gian nghỉ trưa là từ mười một giờ đến một giờ chiều, khoảng thời gian này có hai tiếng, thời gian họ cùng nhau ăn cơm là dư dả rồi!


“Chồng ơi, cứ đến nhà hàng Trung Hoa mình trước đây thường ăn đó đi, món ăn ở đó tương đối sạch sẽ!” Ngọc Anh trả lời lại nói cho anh biết.


“Được thôi, vậy anh lái xe đến đón em ngay!” Anh lại vội vàng gửi tin nhắn đi nói.


“Dạ!” Ngọc Anh trả lời lại.


Anh cũng không trả lời tin nhắn Ngọc Anh nữa, bắt đầu dọn dẹp một chút xong, liền rời khỏi văn phòng, rồi lái xe đến cửa cơ quan Ngọc Anh, thấy cô đã yêu kiều đứng ở cửa đợi anh rồi!


“Vợ ơi, hôm nay sao lại nghĩ đến cùng anh ra ngoài ăn cơm vậy?” Ngọc Anh lên xe xong, anh liền cười hỏi cô.


“Không được sao?” Ngọc Anh nói với giọng nũng nịu.


“Đương nhiên là được rồi, lại còn anh rất vui nữa chứ, hehe!” Vừa vui vẻ nói với cô, vừa lái xe về hướng nhà hàng Trung Hoa họ trước đây thường ăn.


“Chồng ơi, đã lâu lắm rồi không cùng anh ra ngoài ăn cơm, anh vui là được rồi!” Ngọc Anh mỉm cười nói với anh.


“Đúng vậy, từ lúc ba đến đây rồi, chúng ta buổi trưa gần như không hề cùng ra ngoài ăn cơm rồi!” Anh nói với giọng xin lỗi Ngọc Anh, nếu ba mình không đến nhà, anh sẽ thường xuyên hẹn Ngọc Anh cùng ra ngoài ăn cơm trưa, nhưng anh vì không muốn ảnh hưởng đến sự phát triển của Ngọc Anh và ba mình, cho nên không hề hẹn cô ra ngoài ăn cơm nữa!


“Chồng ơi, anh nói đúng, từ lúc ba đến đây rồi, tâm trí em đều đặt lên người ba rồi, còn đối với anh cũng lạnh nhạt đi một chút, xin lỗi nha!” Ngọc Anh hôm nay không biết sao nữa, nói chuyện lại khách sáo như vậy!


“Vợ ơi, là ba anh liên lụy đến em, là tâm lý nói ra đều xấu hổ kia của anh liên lụy đến em, người phải nói xin lỗi là anh!” Anh nghe lời Ngọc Anh nói, liền nói với giọng cảm động.


“Anh biết là tốt rồi!” Phụ nữ luôn yêu sĩ diện, nghe lời anh nói, Ngọc Anh liền thể hiện ra bản năng nũng nịu của cô!


“Anh đương nhiên biết rồi! Hehe! Vả lại anh yêu thương quan tâm em như vậy, chẳng phải là muốn bù đắp cho em nhiều hơn sao? Đúng rồi, vợ ơi, em có cảm nhận được không?” Anh thấy bộ dạng nũng nịu của Ngọc Anh, liền cười nói với cô.


“Dạ.” Ngọc Anh nghe vậy xấu hổ lí nhí đáp một tiếng, cô sao có thể cảm nhận không ra chứ? Từ lúc ba chồng đến đây rồi, chồng còn yêu thương cô hơn trước đây nữa, bất kể chuyện gì cũng đều thuận theo cô, chiều chuộng cô!


Anh lòng lại cảm thấy đặc biệt hạnh phúc rồi, chỉ cần hai vợ chồng yêu thương nhau, chỉ cần Ngọc Anh không đối với ba mình ngoại tình tâm hồn, trong hạnh phúc này còn mang theo một loại kích thích, cũng làm cho cuộc sống bình lặng tăng thêm niềm vui, khiến anh mỗi ngày đều trải qua vô cùng đặc sắc, đối với cuộc sống tương lai cũng tràn đầy hy vọng…


Trong một phòng riêng nhỏ của nhà hàng Trung Hoa, anh và Ngọc Anh ngồi đối mặt nhau, trên bàn đã bày mấy món ăn anh và Ngọc Anh thích ăn nhất, hai vợ chồng vừa ăn vừa nói chuyện…


“Vợ ơi, chúng ta đã lâu lắm rồi không đến ăn, món ăn này vẫn ngon như vậy!” Anh vừa gắp một miếng thức ăn đặt vào miệng nhai, vừa nói với Ngọc Anh.


“Chồng ơi, vậy anh ăn nhiều chút!” Ngọc Anh vừa nói vừa gắp thức ăn cho anh đặt vào chén nhỏ trước mặt anh! Rồi lại tiếp tục nói với anh: “Chồng ơi, có chuyện muốn nói với anh…”


“Chuyện gì? Em nói đi!” Anh nghe vậy liền vội vàng ngẩng đầu nhìn Ngọc Anh.


“Chồng ơi, anh… anh cảm thấy ba đối xử với anh thế nào?” Ngọc Anh mấp máy môi, cuối cùng cũng hỏi ra.


“Ba à? Rất tốt mà, mỗi ngày nấu cơm cho chúng ta, lại còn làm hết mọi việc nhà trong nhà nữa!” Anh nghe vậy liền thuận miệng nói ra.


“Chồng ơi, phương diện này ba làm quả thực không có gì để nói, em cũng vô cùng cảm kích ba, nếu không những việc nhà này đều phải em làm.” Ngọc Anh cũng nói với giọng cảm kích.


“Cho nên ba cũng khá vất vả, chăm sóc chúng ta tốt như vậy!” Anh cũng nói với giọng cảm kích.


“Chồng ơi, em… em là nói ba đối với sự quan tâm của anh thế nào?” Ngọc Anh cuối cùng cũng dẫn lời nói đến chủ đề chính rồi.


“Chuyện này… nói thật, ba đối với sự quan tâm của em vượt qua anh…” Anh cũng nói thật!


“Dạ, em cũng cảm nhận được rồi. Chồng ơi, vậy anh có trách móc ba không?” Ngọc Anh ngước mắt nhìn anh hỏi.


“Vợ ơi, cũng không có gì đâu à, nhưng đôi khi thấy ba quan tâm em như vậy, mà không quan tâm anh, lòng anh cũng vừa vui mừng, vừa lại có chút ghen tuông, hehe!” Anh cũng nói thật.


“Anh ghen tuông cái gì chứ? Ba quan tâm em không tốt sao?” Ngọc Anh mặt đẹp đỏ bừng, nũng nịu nói.


“Tốt mà tốt mà, anh không phải nói vui mừng rồi sao?” Anh vội vàng nói với Ngọc Anh.


“Hihi…” Ngọc Anh trước tiên cười duyên hai tiếng, rồi liền rất chính thức nói với anh: “Chồng ơi, thật ra ba lòng vẫn luôn quan tâm anh đó, cũng có thể nói trong lòng ba, ông đối với sự quan tâm của anh vượt qua em đó!”


“Thật sao?” Anh nghe vậy nói với vẻ mặt vui mừng.


“Đương nhiên là thật rồi!” Ngọc Anh thấy anh lộ vẻ vui mừng, liền biết lòng anh vẫn khao khát ba có thể quan tâm anh!


“Vợ ơi, sao em biết được chứ?” Anh thuận miệng hỏi cô.


“Em sao lại không biết được chứ?” Ngọc Anh cũng thuận miệng nói ra, rồi mặt đẹp cô liền đỏ lên, vì cảm thấy lời nói vừa rồi lại không qua suy nghĩ đã nói ra.


“Hehe…” Anh thấy bộ dạng xấu hổ của Ngọc Anh, liền cười cười!


“Không cho phép anh cười em!” Ngọc Anh mặt đẹp càng đỏ hơn, nũng nịu nói.


“Đâu có cười em đâu!” Anh vội vàng nén cười, rồi nói với cô. Vốn còn muốn nói với cô “em đây là làm kẻ trộm chột dạ” câu này, nhưng nghĩ lại nói ra quả thực không ổn!


“Chồng ơi, nói thật với anh!” Lúc này Ngọc Anh mặt mày nghiêm túc nhìn anh nói.


“Em nói đi!” Anh thấy vậy, cũng nghiêm túc lại!


“Chồng ơi, thật ra ba bề ngoài đối với anh không quan tâm, ông cũng có nỗi khổ riêng! Hy vọng anh có thể hiểu ông!” Ngọc Anh nói với anh vô cùng nghiêm túc.


“Ồ?” Anh nhìn Ngọc Anh, mặt mày đầy vẻ nghi hoặc.


“Chồng ơi, thật ra… thật ra ba cho rằng ông và em có quan hệ đó, ông cảm thấy rất có lỗi với anh, lòng vẫn luôn rất áy náy với anh, ông cũng rất muốn quan tâm anh, nhưng mỗi lần gặp anh, đều sẽ cảm thấy rất áy náy, nói không có mặt mũi nào quan tâm anh…” Ngọc Anh bắt đầu mặt đẹp hơi đỏ, nói với giọng xấu hổ lí nhí.


Anh nghe vậy cả người liền bất giác run lên, thì ra ba là không có mặt mũi nào quan tâm anh, chẳng trách ông cứ luôn quan tâm Ngọc Anh, mà không hề quan tâm anh! Anh cũng là người thông minh, đương nhiên lập tức liền có thể hiểu tâm lý của ba mình rồi, ông đều ngủ với vợ anh rồi, còn mặt mũi nào quan tâm anh nữa chứ!


“Vợ ơi, thì ra là như vậy à, nhưng anh không hề trách móc ba không quan tâm anh, chỉ là…” Anh nói rồi liền đột nhiên nghĩ đến chuyện khác.


“Chỉ là gì?” Ngọc Anh thấy anh không hề trách móc ba mình, lòng cũng thả lỏng rồi, nhưng sau đó thấy anh nói chỉ là, liền không có vế sau nữa, lập tức liền có chút căng thẳng hỏi anh.


“Vợ ơi, lòng ba áy náy với anh như vậy, xem ra chúng ta vẫn nên sớm để ông biết nội tình, tránh để lòng ông cứ luôn áy náy mãi! Em nói có đúng không?” Anh nói ra suy nghĩ của mình!


“Dạ.” Ngọc Anh nghe vậy chỉ khẽ đáp một tiếng xong liền nói với anh: “Chồng ơi, chúng ta mau ăn cơm đi, món ăn sắp nguội hết rồi!”


Anh không biết Ngọc Anh là vì lý do gì, lại lái chủ đề đi! Nhưng bất kể là lý do gì, anh đều sẽ nghe theo cô! Cho nên liền vừa gắp rau xanh cho cô đặt vào chén nhỏ của cô, vừa nói với cô: “Ăn đi! Vợ ơi, em ăn nhiều rau xanh chút!”


“Chồng ơi, anh cũng ăn đi!” Ngọc Anh cũng gắp một miếng thịt kho tàu đặt vào chén nhỏ trước mặt anh.


Hai vợ chồng liền quan tâm lẫn nhau, vừa ăn vừa nói những lời thân mật, anh đều có cảm giác như quay về thời yêu đương lúc đầu rồi!


Ăn cơm xong, anh lái xe đưa Ngọc Anh về đến cơ quan cô xong! Anh lại lái xe về công ty mình, tiếp tục đi làm buổi chiều.


Buổi tối tan làm, anh lại lái xe đến cơ quan Ngọc Anh đón cô về nhà.


Vẫn như thường lệ, ba chồng đã nấu cơm xong rồi, đang đợi hai vợ chồng tan làm về nhà ăn cơm. Chỉ có chút khác biệt chính là ba chồng đối với anh thân mật hơn rất nhiều. Lúc họ vừa vào cửa, ông liền mặt mày tươi cười nói với anh: “Thành, hai con về rồi?”


“Dạ, ba!” Anh buổi trưa từ miệng Ngọc Anh biết được lòng ba mình là quan tâm anh, lại còn lúc gặp anh liền cảm thấy vô cùng áy náy! Cho nên đối với ba mình liền càng thêm thân mật hơn, đáp lại lời ba mình xong, nhìn thấy món ăn trên bàn ăn đều là món anh bình thường thích ăn nhất, cho nên liền vội vàng lại tiếp tục nói với ông: “Ba, làm nhiều món ngon thế này ạ?”


“Ừ, Thành, món ăn tối nay đều là con thích ăn nhất, ba đặc biệt làm cho con đó, con lát nữa phải ăn nhiều chút nha, hehe!” Ông Lương mặt mày tươi cười nói với anh.


“Được thôi, ba, vất vả cho ba rồi!” Anh vui vẻ nói với ba mình.


“Ba mỗi ngày ở nhà rảnh rỗi, chỉ là nấu nấu cơm thôi, đâu có vất vả gì đâu, ngược lại là con và Ngọc Anh, mỗi ngày đều đi làm, mới vất vả chứ, hehe!” Ông Lương cười nói với anh.


Ngọc Anh thấy hai cha con anh nói chuyện vui vẻ như vậy, còn lời nói của ba chồng đối với anh cũng nhiều hơn rồi, rất rõ ràng, ông đã bắt đầu quan tâm đến anh rồi, cho nên lòng cũng vui, mặt đẹp cũng lộ vẻ tươi cười! Rồi cũng không làm phiền hai cha con anh nữa, liền đi thẳng về phòng.


Lúc ăn cơm, ông Lương vậy mà lại thỉnh thoảng gắp thức ăn cho anh, bảo anh ăn nhiều chút. Sự quan tâm này của ông đối với anh, khiến anh đều có cảm giác thụ sủng nhược kinh! Đồng thời cũng làm anh cảm nhận được tình cha! Ngọc Anh lại yêu anh như vậy, anh cảm thấy đặc biệt hạnh phúc.


“Ba, tối nay con và Thành muốn đi thăm ba con, ba có đi không?” Lúc này Ngọc Anh đột nhiên nói với ba chồng.


“Được thôi, ba đều đã lâu lắm rồi không gặp ông sui rồi, hehe!” Ông Lương nghe vậy tỏ ra đặc biệt vui mừng.


Anh mới biết Ngọc Anh muốn đi thăm ba vợ rồi, có lẽ cũng nhớ bé Bông rồi, cho nên cũng vui vẻ nói: “Vậy chúng ta ăn cơm xong liền đi thăm ba vợ đại nhân đi!”


Có lẽ là muốn đi thăm ba vợ anh, ông Lương cơm cũng ăn đặc biệt nhanh! Chỉ một lát sau, ông đã ăn xong trước hai vợ chồng anh rồi, rồi liền vào bếp dọn dẹp trước.


Buổi tối sáu giờ rưỡi, họ liền đến nhà mẹ vợ anh. Họ trước tiên vào phòng ba vợ thăm ông cụ.


Ba vợ gặp ba anh, tỏ ra đặc biệt vui mừng, cứ luôn cùng ông nói chuyện vui vẻ, bỏ mặc anh và Ngọc Anh sang một bên! Anh cũng không chen vào được lời nào, đành im lặng đứng một bên.


Còn Ngọc Anh đã lâu lắm rồi không gặp ba cô, lúc này thấy ông nằm trên giường đều không ngồi dậy được rồi, cô đau lòng đến mức đứng một bên lén lau nước mắt!


“Ngọc Anh, ba còn chưa chết đâu mà, con khóc gì chứ? Hehe…” Ông Hùng thấy Ngọc Anh khóc rồi, liền nói đùa với cô.


“Ba, ba đều bệnh thành thế này rồi, còn có tâm trạng nói đùa, sau này đừng uống rượu nữa, biết chưa?” Ngọc Anh vừa chảy nước mắt vừa nói với giọng nghẹn ngào.


“Con bé ngốc, ba đâu có bệnh gì đâu, nằm mấy ngày là khỏe thôi! Đừng khóc nữa!” Ông Hùng ngược lại lại an ủi Ngọc Anh.


Tối hôm kia ba vợ còn cứ luôn oán trách Ngọc Anh với anh, bây giờ có lẽ là do có ba anh ở đây, lại thêm tình cha, cho nên liền đối với Ngọc Anh không có một lời oán trách nào!


“Ba, mai mình đi bệnh viện nằm mấy ngày được không?” Ngọc Anh nén tiếng khóc nói với ba vợ.


“Ba đâu có bệnh gì đâu, đến cái nơi lừa đảo đó làm gì chứ?” Ông Hùng từ chối nói.


“Ông sui, Ngọc Anh nói đúng đó, có bệnh thì phải đi bệnh viện xem thử, ông nghe lời lão anh này đi, mai mình đi bệnh viện xem thử, nếu cần nhập viện, tôi đảm bảo sẽ luôn ở bên ông, cùng ông nói chuyện phiếm, ông cũng sẽ không cảm thấy nhàm chán đâu, được không?” Lúc này ông Lương cũng rất nghiêm túc nói với ông Hùng.


“Lão anh, ông nói thật sao?” Ông Hùng dường như bị ông Lương thuyết phục rồi!


“Đương nhiên là thật rồi, mai mình đi bệnh viện được không?” Ông Lương đều vỗ ngực nói rồi!


“Được, tôi liền nghe lời ông, mai đi bệnh viện xem thử, nhưng lão anh ông nhất định phải ở bên tôi đó nha, hehe!” Ông Hùng vậy mà lại đồng ý rồi.


“Nhất định nhất định!” Ông Lương lại vỗ ngực nói.


Thấy ông Hùng nghe lời ông Lương nói, vậy mà lại chịu đi bệnh viện rồi, lập tức mẹ vợ, Ngọc Anh và anh trong phòng đều cảm thấy rất vui mừng, đặc biệt là Ngọc Anh, thấy ba vợ đồng ý đi bệnh viện rồi, đều nhìn ba chồng bằng ánh mắt cảm kích!


“Ông già, ông sớm đã nên đi bệnh viện kiểm tra kỹ lưỡng rồi, bình thường bảo ông đi bệnh viện, ông lại cứ không đi, tính tình lại ngày càng ngang ngược, mai đi bệnh viện kiểm tra kỹ lưỡng một chút, nếu không có chuyện gì, mọi người cũng yên tâm, tránh để mọi người đều lo lắng cho ông!” Bà Diễm cũng lau nước mắt nói với ông Hùng.


“Tôi không phải mai đi bệnh viện rồi sao? Bà còn lôi thôi như vậy?” Ông Hùng nói với giọng không kiên nhẫn với bà Diễm.


Có lẽ là trước mặt ba anh còn có anh và Ngọc Anh, ông Hùng dùng giọng điệu này nói với bà Diễm, cho nên sắc mặt bà Diễm lập tức liền không tốt, rồi quay người một cái, liền rời khỏi phòng.


Ngọc Anh thấy vậy, vội vàng lén đẩy anh một cái, ám chỉ anh ra ngoài xem mẹ vợ, vì bình thường mẹ vợ thích nói chuyện với anh nhất!


Anh đương nhiên cũng biết mẹ vợ không vui mới rời khỏi phòng, lại thấy Ngọc Anh ám chỉ anh, cho nên liền vội vàng cũng ra khỏi phòng…



==================== Chương 125 ====================

Chương 125: Ba vợ nhập viện

“Ba, má mỗi ngày vất vả chăm sóc ba như vậy, ba không thể đối xử tốt với má hơn một chút sao? Ba xem kìa, đều làm má giận bỏ đi rồi!” Ngọc Anh thấy Thành đã ra khỏi phòng, liền nói với giọng oán trách ba vợ.


“Ngọc Anh, má con đâu phải không biết tính ba, hay giận như vậy, thật là!” Ông Hùng lại trách ngược lại bà Diễm!


Ngọc Anh nghe vậy cũng có chút tức giận, nhưng ông dù sao cũng là ba cô, cũng đành nhịn! Nhưng cũng không muốn nói gì thêm nữa.


Ông Lương có lẽ thấy ông Hùng làm Ngọc Anh cũng tức giận rồi, cho nên liền mở lời nói với ông Hùng: “Ông sui, đây là ông sai rồi, sau này cái tính ngang ngược này của ông phải sửa lại đi!”


“Lão anh, tôi đây cũng là miệng dao lòng đậu phụ thôi mà, thật ra trong lòng không có gì đâu, hehe!” Ông Hùng cười nói với ông Lương.


“Vậy thì tốt, vậy thì tốt, hehe!” Ông Lương cũng cười đáp lại.


“Ngọc Anh, xin lỗi, ba chính là cái tính này, đừng giận nữa!” Ông Hùng có lẽ thấy Ngọc Anh cũng không vui rồi, lại bị ông Lương nói, cho nên liền xin lỗi Ngọc Anh!


“Má, ai giận đâu chứ, mai ba chỉ cần ngoan ngoãn đi bệnh viện kiểm tra một chút, con liền vui rồi!” Ngọc Anh vẫn rất quan tâm nói với ba vợ, dù sao sức khỏe của ba là quan trọng nhất!


“Được được được, ba đều nghe lời con hết được chưa! Hehe!” Ông Hùng cười nói.


“Ba, ba sớm đã nên ngoan ngoãn như vậy rồi!” Ngọc Anh nghe vậy vui vẻ nói.


“Ngọc Anh, sau này phải hiếu thuận với ba chồng con cho tốt, biết không?” Ông Hùng đột nhiên dặn dò Ngọc Anh.


Ngọc Anh nghe vậy gương mặt đẹp tinh tế bất giác đỏ lên, lòng thầm nghĩ, con đã rất hiếu thuận với ba chồng con rồi, bây giờ đều hiếu thuận đến tận giường rồi!


Còn ông Lương nghe vậy lòng cũng thầm nghĩ, ông sui à, ông không biết thôi, bây giờ ông cũng có thể nói là ba vợ tôi rồi, tôi cũng có thể nói là con rể ông rồi! Nhưng những lời này chỉ có thể nghĩ thầm trong lòng thôi, nếu nói ra, không làm ba vợ tức chết mới lạ!


“Ông sui, điều này ông cứ yên tâm đi, Ngọc Anh rất hiếu thuận với tôi người ba chồng này mà, hehe!” Ông Lương thấy Ngọc Anh mặt đẹp ửng hồng, không nói gì, liền vội vàng đỡ lời!


Lời nói ẩn ý của ông Lương, cũng chỉ có Ngọc Anh nghe hiểu được, lập tức cô liền cảm thấy càng thêm xấu hổ, liền không nhịn được đưa tay ra sau lưng lén véo nhẹ eo ông Lương một cái!


Ông Lương đột nhiên cảm thấy eo mình bị Ngọc Anh véo nhẹ một cái, lập tức mặt liền lộ vẻ vui mừng, vì hành động nhỏ nũng nịu như vậy, chỉ có giữa vợ chồng mới có! Có lẽ là do quá vui mừng, vậy mà lại đưa tay lén vỗ nhẹ mông Ngọc Anh một cái!


“Ba, hai người cứ từ từ nói chuyện đi, con ra ngoài xem má trước!” Mông Ngọc Anh bị ba chồng lén vỗ một cái, lập tức liền cảm thấy càng thêm xấu hổ, liền vừa nói với họ, vừa quay người như chạy trốn khỏi phòng.


“Hehe, lão anh, Ngọc Anh từ nhỏ đã bị chúng tôi nuông chiều quen rồi, ông thông cảm nhiều nha!” Ông Hùng thấy vậy, liền cười nói với ông Lương!


“Không sao không sao, trẻ con bây giờ chẳng phải đều như vậy sao? Hehe!” Ông Lương vội vàng cười nói với ông Hùng.


Không nói chuyện ông Hùng và ông Lương trong phòng nữa, quay lại cảnh Thành đuổi theo bà Diễm ra phòng khách, thấy bà một mình ngồi trên ghế sofa bụm miệng khóc thút thít. Tính tình ngang ngược như vậy của ông Hùng, anh biết lòng bà Diễm có rất nhiều ấm ức!


“Má, ba chính là cái tính đó, má đừng chấp nhặt với ông làm gì! Giận hỏng người là cơ thể má đó!” Anh vừa an ủi nói, vừa ngồi xuống bên cạnh bà, lại còn đưa tay khẽ vỗ vỗ lưng bà.


“Thành, má chịu đủ rồi!” Bà Diễm nghe lời anh nói, liền nức nở nói với anh.


“Má, con biết, con biết mà, lòng má có rất nhiều ấm ức, nhưng ba đã đồng ý mai đi bệnh viện kiểm tra rồi, má nên vui mới đúng chứ!” Anh an ủi bà Diễm nói.


“Mai đi bệnh viện, ba con nếu nhập viện, cứ gọi người chăm sóc thuê chăm sóc ông ấy là được rồi!” Bà Diễm vẫn nói với giọng tức giận.


“Má, nhập viện hay không bây giờ còn chưa biết đâu, mai kiểm tra rồi mới biết chứ. Má bây giờ cứ nguôi giận đi, má xem ba con cũng đang ở nhà má, không sợ để ông nhìn thấy cười chê sao?” Anh vừa dỗ vừa lừa nói với bà Diễm.


Bà Diễm nghe vậy liền đưa tay lau nước mắt trên mặt, rồi nói với anh: “Thành, má không giận nữa, con nói đúng, giận hỏng người là cơ thể má!”


“Má, vậy mới đúng chứ, sau này ba nếu còn làm má giận, má đừng để ý đến ông là được rồi! Cứ coi như không nghe thấy là được!” Anh thấy bà Diễm không giận nữa, liền lại an ủi mấy câu.


“Má, má không sao chứ?” Đúng lúc này, Ngọc Anh liền qua!


“Ngọc Anh, má không sao rồi!” Bà Diễm khẽ nói với Ngọc Anh.


“Má, sao không thấy bé Bông đâu vậy?” Vừa rồi lúc đến, chỉ lo xem ba vợ rồi, lúc Ngọc Anh từ phòng ra mới nhớ đến bé Bông, tưởng bé Bông đang chơi trong phòng bà Diễm, liền vội vàng vào phòng bà Diễm, nhưng bé Bông cũng không có trong phòng, cho nên liền hỏi bà Diễm.


“Ồ, bé Bông đang chơi ở nhà đối diện đó, Ngọc Anh, con qua xem đi!” Bà Diễm vội nói với Ngọc Anh.


Ngọc Anh nghe vậy liền quay người sang nhà đối diện xem bé Bông, phòng khách lại chỉ còn lại anh và bà Diễm.


“Má, bé Bông ở nhà có ngoan không?” Anh thuận miệng hỏi bà Diễm.


“Ừm, rất ngoan! Lại nghe lời! Con gái con sau này chắc chắn có tiền đồ rồi, lớn lên cũng sẽ giống Ngọc Anh là nữ tiến sĩ!” Lúc này bà Diễm cười nói với anh.


“Má, nếu bé Bông lớn lên thật sự là tiến sĩ, đây đều là công lao của má đó! Hehe!” Anh cười nói với bà Diễm.


“Chỉ giỏi nói thôi!” Bà Diễm lườm anh một cái nói.


Nhìn bà Diễm nũng nịu lườm anh một cái, bộ dạng quá giống Ngọc Anh rồi, lại còn đều đẹp như vậy, lòng anh lập tức liền rối loạn, vì anh nhớ ra tối hôm kia ở nhà bà Diễm vô tình nhìn thấy cơ thể bà, cho nên cả người liền không tự nhiên!


Bà Diễm cũng là người rất thông minh, lập tức liền phát hiện ra sự khác thường của anh, gương mặt thanh tú trang nhã xinh đẹp kia của bà lập tức liền hơi đỏ lên, vì bà cũng nhớ ra chuyện lúng túng tối hôm kia!


“Má, con vào phòng ba vợ xem…” Anh nói rồi liền đứng dậy, rồi liền đi về phía phòng ông Hùng.


Bà Diễm không nói gì, nhưng lòng lại có chút hoảng loạn, vốn dĩ đang yên lành, chỉ tại tối hôm kia mình quên đóng cửa nhà vệ sinh, bây giờ lại thành ra thế này! Haizz…


Khoảng chín giờ tối, anh và Ngọc Anh liền dẫn ông Lương ra khỏi nhà bà Diễm, rồi liền về nhà mình!


Ông Lương vừa về nhà liền về phòng, anh và Ngọc Anh cũng vào phòng ngủ mình, rồi họ thay phiên nhau tắm rửa trong nhà vệ sinh xong, liền lên giường!


Nằm trên giường xong, anh ôm lấy cơ thể Ngọc Anh, họ nói chuyện một lát về chủ đề ba vợ xong, liền ngủ thiếp đi…


Sáng hôm sau, anh và Ngọc Anh dậy xong, liền xin nghỉ phép ở công ty một ngày! Ăn bữa sáng ông Lương làm xong, liền dẫn ông Lương lái xe đến nhà bà Diễm, bà Diễm đã dọn dẹp chuẩn bị xong rồi!


Rồi anh và Ngọc Anh đỡ ông Hùng ra xe, để ông Hùng và ông Lương còn có bà Diễm ngồi ghế sau. Đương nhiên, ông Hùng ngồi giữa, ông Lương và bà Diễm ngồi sát hai bên ông Hùng!


Khoảng tám giờ rưỡi sáng, họ liền đến bệnh viện. Anh đăng ký khám cấp cứu cho ông Hùng, như vậy không cần đợi lâu. Trong phòng cấp cứu, bệnh viện hỏi rõ bệnh tình ông Hùng xong, liền kê cho ông Hùng rất nhiều phiếu xét nghiệm.


“Bác sĩ, bệnh ba tôi sao rồi?” Ngọc Anh vội vàng hỏi bác sĩ.


“Phải đợi kết quả xét nghiệm ra rồi mới biết được! Cô cầm những phiếu này trước đi xuống lầu một đóng tiền, rồi đưa ba cô đi các khoa xét nghiệm, mỗi phiếu xét nghiệm đều ghi rõ rồi!” Bác sĩ nói với Ngọc Anh.


“Được, cảm ơn bác sĩ!” Chưa đợi Ngọc Anh mở lời, anh vội vàng nhận lấy phiếu xét nghiệm trong tay bác sĩ, rồi đi xuống lầu một đóng tiền! Lại dẫn ông Hùng lần lượt đi xét nghiệm!


Xét nghiệm ở bệnh viện rất phiền phức, có cái không cần đợi, có cái phải đợi rất lâu. May mà có ông Lương ở bên nói chuyện phiếm với ông Hùng, nếu không ông Hùng lại nổi cơn ngang ngược rồi!


Đến buổi trưa, tất cả kết quả xét nghiệm đều có rồi. Anh bảo ông Lương và bà Diễm ở lại cùng ông Hùng, còn anh cầm kết quả xét nghiệm cùng Ngọc Anh đến phòng khám tìm bác sĩ!


Bác sĩ nghiêm túc xem những phiếu xét nghiệm này xong, liền nói với họ ông Hùng phải nhập viện, lại còn có chút nguy hiểm, nói là tắc nghẽn mạch máu tim, đây là do đường huyết cao và huyết áp cao gây ra! Lại còn trên người ông Hùng còn có rất nhiều bệnh vặt, cần nhập viện từ từ theo dõi điều trị!


Kết quả này cũng là chuyện anh và Ngọc Anh đã dự liệu rồi, cho nên hai vợ chồng cũng không cảm thấy bất ngờ! Liền để bác sĩ kê đơn nhập viện, rồi anh đi đóng tiền, Ngọc Anh đi thông báo cho bà Diễm họ.


Khi ông Hùng nghe thấy phải nhập viện, trước tiên càu nhàu một lát, sau đó vẫn bị ông Lương thuyết phục, cũng liền đồng ý nhập viện rồi!


Sắp xếp cho ông Hùng nhập viện xong, đã là hơn mười hai giờ trưa rồi! Bà Diễm bảo anh và Ngọc Anh trước tiên dẫn ông Lương ra ngoài ăn cơm! Bà ở lại phòng bệnh chăm sóc ông Hùng. Nhưng ông Lương thế nào cũng không đồng ý, nói ông phải ở lại đây trông nom ông Hùng!


Anh thấy giọng điệu ông Lương rất kiên quyết, lòng liền bất giác có chút cảm động, vì ông Lương bình thường thích ăn cơm cùng Ngọc Anh nhất, bây giờ ông Hùng bệnh rồi, ông vẫn lấy đại cục làm trọng, liền khiến anh đặc biệt cảm động.


Ngọc Anh thấy ông Lương nhất quyết muốn ở lại trông nom ba cô, lòng cũng vô cùng cảm động. Lần này nếu không phải ông Lương, ba cô chắc chắn sẽ không đến bệnh viện kiểm tra. Bây giờ ông lại kiên quyết muốn ở lại chăm sóc ba cô như vậy, cho nên lòng đối với ông Lương cũng vô cùng cảm động!


“Ba, vậy ba cứ ở lại trông nom đi, chúng con về mang đồ ăn cho ba!” Anh sợ bà Diễm ở lại sẽ cùng ông Hùng gây mâu thuẫn, lại thấy ông Lương kiên quyết muốn ở lại như vậy, cho nên liền đồng ý để ông Lương ở lại! Rồi vừa nói với ba mình, vừa lén ra hiệu bằng mắt với bà Diễm!


“Ông sui, vậy vất vả cho ông rồi!” Bà Diễm đương nhiên hiểu sự sắp xếp của anh rồi, cho nên liền khách sáo nói với ông Lương.


“Bà sui, xem bà nói kìa, hai người cứ yên tâm đi ăn cơm đi!” Ông Lương nói với bà Diễm.


Rồi anh và Ngọc Anh còn có bà Diễm liền rời khỏi phòng bệnh, ra một quán ăn nhanh bên ngoài bệnh viện, ngồi vào một bàn ăn trong sảnh lớn.


Bây giờ đều đã hơn mười hai giờ rồi, cho nên người trong sảnh ăn nhanh cũng không quá nhiều, nhưng lác đác vẫn có mấy bàn khách!


Có lẽ Ngọc Anh và bà Diễm đều có vóc dáng cao ráo, lại còn xinh đẹp, cho nên có không ít đàn ông đều len lén nhìn hai mẹ con họ!


Anh đưa thực đơn cho bà Diễm, bảo bà gọi món. Bà Diễm có lẽ vì lý do ông Hùng nhập viện, không có tâm trạng tốt, liền bảo anh cứ gọi đại mấy món là được rồi! Anh đưa cho Ngọc Anh, cô cũng nói như vậy, thật đúng là mẹ con đồng lòng!


Rồi anh liền gọi đại mấy món. Lúc đợi lên món, bà Diễm vẻ mặt nghiêm trọng nói với hai vợ chồng họ: “Thành, Ngọc Anh, lần này ba con nhập viện, má muốn thuê người chăm sóc thuê chăm sóc ông ấy! Hai con xem thế nào?”


Anh và Ngọc Anh đương nhiên rất hiểu tại sao bà Diễm lại muốn thuê người chăm sóc rồi. Nếu để bà Diễm chăm sóc ông Hùng, theo tính tình ngang ngược của ông Hùng, hai ông bà già này chắc chắn sẽ gây mâu thuẫn!


“Má, ba con không phải đã nói rồi sao? Lần này ba vợ nếu nhập viện, ông sẽ luôn ở lại bệnh viện bầu bạn với ba vợ mà?” Anh nghĩ ngợi xong liền nói với bà Diễm.


“Đúng vậy, má, ba chồng con nói như vậy mà!” Ngọc Anh cũng tiếp lời nói.


“Thành, ba con đều sáu mươi tuổi rồi, ban ngày còn được, đến tối còn phải thức đêm, vậy sao được chứ?” Bà Diễm nói.


Anh và Ngọc Anh nghe lời bà Diễm nói, nghĩ lại cũng đúng, cho nên bắt đầu trầm tư.


Đúng lúc này, phục vụ mang món ăn lên rồi. Rồi họ vừa ăn, vừa lại nói chuyện. Anh nghĩ ngợi xong liền nói với bà Diễm: “Má, hay là thế này đi, chúng ta vẫn cứ thuê người chăm sóc đi. Ba con nếu muốn, ban ngày cứ để ông ở bệnh viện cùng ba vợ con, tối thì để ba con về nhà ngủ, do người chăm sóc chăm sóc. Má, má xem như vậy được không?”


Anh sắp xếp như vậy, thật ra vẫn có chút tư tâm. Vì mấy ngày nay lại là lúc quan trọng nhất của Ngọc Anh và ông Lương, nếu để ông Lương cả đêm cũng ở lại bệnh viện trông nom ông Hùng, vậy thì Ngọc Anh liền không có cơ hội ở bên ông Lương rồi, ý tưởng mới của anh cũng sẽ bị trì hoãn. Anh chính là sợ đêm dài lắm mộng, cho nên mới để ông Lương tối về nhà ngủ!


“Thành, ba con nếu tối không ở bên ba em, ba em nhất định lại càu nhàu đó?” Ngọc Anh nghe vậy liền nói với giọng lo lắng.


“Ngọc Anh nói đúng, tính tình ba con trăm phần trăm sẽ không chịu đâu, biết đâu còn làm ầm lên đòi về nhà nữa!” Bà Diễm cũng đồng tình với lời Ngọc Anh nói.


“Má, Ngọc Anh, thật ra ba con ban ngày ở bên ba vợ con là được rồi. Vì ban ngày hai ông già họ có thể nói chuyện phiếm, tối thì ngủ rồi. Ba vợ sở dĩ muốn ba con ở bên ông, chẳng phải là muốn cùng ông nói chuyện phiếm sao? Ba vợ chắc chắn sẽ đồng ý thôi!” Anh nói rất chắc chắn với hai mẹ con họ.


Bà Diễm và Ngọc Anh nghe vậy nghĩ cũng đúng, cũng liền tán thành rồi!


Ý kiến của họ đã thống nhất rồi, cho nên ăn cơm xong, bảo phục vụ chuẩn bị một phần cơm hộp mang về cho ông Lương ăn. Rồi họ liền trực tiếp quay về phòng bệnh viện, nói chuyện họ đã bàn bạc xong muốn thuê người chăm sóc cho ông Hùng biết.


Ông Hùng thấy ban ngày ông Lương cũng ở đây bầu bạn với ông, cho nên cũng rất vui vẻ đồng ý. Vì ông cũng không muốn để ông Lương thức đêm! Ban ngày có thể đến bầu bạn với ông là được rồi!


Họ nghe vậy đều rất vui mừng! Rồi liền thuê một người chăm sóc nữ khoảng bốn năm mươi tuổi đến chăm sóc ông Hùng. Như vậy có chuyện lớn chuyện nhỏ gì đều do người chăm sóc nữ này xử lý, họ quả thực rất nhẹ nhõm!


Khoảng ba giờ chiều, Ngọc Anh đề nghị muốn cùng anh về nhà trước, tiện đường ra chợ mua ít thức ăn về nhà nấu cơm, bảo ông Lương khoảng năm giờ hãy đón taxi về.


Bà Diễm cũng nói muốn về trước, còn phải đón bé Bông từ nhà trẻ về! Cho nên anh liền trước tiên đưa bà về nhà, rồi anh và Ngọc Anh cùng nhau ra chợ mua ít thức ăn mang về nhà.


Đến nhà, đã là bốn giờ rồi. Ngọc Anh bắt đầu chuẩn bị bữa tối trong bếp. Còn anh muốn phụ giúp cô một tay, lại bị cô đuổi ra, nói anh vụng về, không gây thêm phiền phức cho cô là tốt lắm rồi!


Cho nên anh liền quay về phòng, ngồi trước bàn máy tính mở máy tính bắt đầu làm việc. Hôm nay xin nghỉ phép cả ngày rồi, trước tiên làm xong công việc tồn đọng đã!


Đến hơn năm giờ tối, Ngọc Anh đã nấu cơm xong, chỉ còn lại món canh cuối cùng, liền thấy ông Lương về rồi!


Ông Lương vừa về nhà, trước tiên nhìn xem món ăn đã nấu xong trên bàn ăn, rồi liền đi thẳng vào bếp!


“Ba, ba về rồi? Hôm nay vất vả cho ba rồi!” Ngọc Anh thấy ông Lương về rồi, liền vội nói với ông.


“Ngọc Anh, đâu có vất vả gì đâu, ba chỉ là bầu bạn nói chuyện phiếm với ba con thôi mà. Món ăn trên bàn đều là con làm phải không, nhất định sẽ rất ngon, vừa rồi ba vừa vào nhà, liền ngửi thấy mùi thơm rồi, hehe!” Ông Lương cười nói với Ngọc Anh.


“Ba, con đã lâu lắm rồi không nấu cơm rồi, đều không biết mùi vị thế nào nữa?” Ngọc Anh nói với giọng khiêm tốn với ba chồng.


“Ngọc Anh, chỉ cần là món ăn con làm, nhất định sẽ rất ngon mà!” Ông Lương nói với giọng nịnh nọt.


Ngọc Anh nghe vậy mặt đẹp bất giác liền đỏ lên! Rồi không nói gì nữa.


“Ngọc Anh, Thành đâu con?” Ông Lương đứng bên cạnh Ngọc Anh, đột nhiên khẽ hỏi cô.


“Ở trong phòng đó ba!” Ngọc Anh thuận miệng nói.


“Ngọc Anh, đây là thuốc mỡ kháng viêm, ba vừa mới mua ở bệnh viện về đó, con cầm lấy…” Ông Lương đột nhiên từ trong túi móc ra một tuýp thuốc mỡ kháng viêm nhét vào tay Ngọc Anh!


“Ba, ba làm gì vậy?” Ngọc Anh bị hành động đột ngột của ba chồng làm cho giật mình! Đều không biết ông đây là làm gì?


“Ngọc Anh, tối hôm kia ba biết chỗ đó của con lại sưng đỏ rồi, tối qua ba ở nhà lo lắng cả ngày, con lại không cho ba đến cơ quan con, cho nên liền…”


“Ba, ba mau đừng nói nữa…” Chưa đợi ông Lương nói xong, Ngọc Anh đã xấu hổ mặt đỏ bừng rồi, cô đương nhiên biết ông Lương ý gì rồi, cho nên liền vội vàng ngăn ông nói tiếp. Có lẽ sợ ông sẽ nói tiếp nữa, liền khẽ nói với ông: “Ba, sớm đã khỏi rồi, cái này không cần!”


Ngọc Anh nói rồi liền định nhét tuýp thuốc mỡ kháng viêm trong tay trả lại cho ông Lương, nhưng ông Lương lại vội vàng nói với cô: “Ngọc Anh, vậy con cứ giữ lại để dành đi!”


Nói xong, ông Lương liền quay người ra khỏi phòng bếp. Ngọc Anh thấy vậy đành xấu hổ nhét tuýp thuốc mỡ kháng viêm trong tay vào túi quần jean bó sát! Rồi cắn môi dưới, bắt đầu nấu canh.


Đúng lúc này, anh liền ra khỏi phòng, trước tiên nhìn thấy ông Lương đã về từ bệnh viện trong phòng ăn, liền chào hỏi ông xong lại vội vã đến bếp nói với Ngọc Anh: “Vợ ơi, anh vừa nhận được điện thoại của tổng giám đốc công ty, nói có một khách hàng ngoại tỉnh rất quan trọng đến rồi, tổng giám đốc bảo anh đi tiếp khách ăn cơm! Em xem…”


“Vậy… vậy anh cứ đi đi!” Ngọc Anh là người phụ nữ thông tình đạt lý, loại giao tiếp xã giao trong công ty này, cô đương nhiên sẽ để anh đi!


Ông Lương ở phòng ăn, khi nghe thấy anh phải đi tiếp khách xã giao, mặt lập tức lộ vẻ vui mừng, rồi giả vờ như không nghe thấy gì liền đi về phía phòng khách phía trước…



==================== Chương 126 ====================

Chương 126: Sự thay đổi của người cha

“Vợ ơi, vậy anh đi trước đây!” Thấy Ngọc Anh đã đồng ý, anh vừa nói với cô, vừa quay người đi về phía phòng ăn.


“Uống ít rượu thôi!” Giọng Ngọc Anh từ phía sau lưng anh truyền đến!


“Biết rồi!” Anh vừa nói vừa đi về phía phòng khách! Rồi lại nói với ông Lương đang ngồi trên ghế sofa phòng khách: “Ba, công ty con có việc xã giao, phải ra ngoài tiếp khách ăn cơm, ba ở nhà ăn cơm cùng Ngọc Anh nha!”


“A, Thành, Ngọc Anh đều nấu cơm xong rồi, con không thể ăn chút ở nhà trước rồi hẵng đi sao?” Ông Lương nén sự vui mừng trong lòng vội vàng nói với anh.


“Không được rồi, không có thời gian nữa rồi. Ba, con đi trước đây!” Anh nói rồi liền đến cửa chống trộm!


Khi anh mở cửa chống trộm đang chuẩn bị ra ngoài, liền thấy ông Lương cũng đã theo đến bên cửa rồi, nói với giọng quan tâm và đầy tình cha dặn dò anh: “Thành, vậy con tối nay uống ít rượu thôi, rượu có thể hại thân, biết chưa?”


Anh nghe vậy lòng có chút cảm động, có tình cha quan tâm thật tốt! Liền nói với ba mình: “Ba, con biết rồi!”


“Vậy về sớm nha!” Ông Lương lại quan tâm dặn dò anh!!


“Dạ!” Anh vừa đáp một tiếng, vừa ra khỏi cửa chống trộm! Khi anh tiện tay đóng cửa lại, anh liền vội vàng móc điện thoại ra, rồi mở màn hình giám sát phòng ăn ở nhà! Lại vào thang máy, bấm nút gara ngầm!


Lúc này anh đứng trong thang máy cầm điện thoại xem màn hình giám sát phòng ăn, chỉ thấy ông Lương thấy anh đi ra ngoài xong, mặt liền lộ vẻ vui mừng, rồi liền quay mặt nhìn Ngọc Anh vẫn còn đang bận rộn trong bếp! Định đi vào bếp, nhưng nghĩ lại lại không dám đi, cho nên cứ đứng ở cửa chống trộm do dự…


Lúc này cửa thang máy mở ra, may mà không có một ai. Anh vừa cầm điện thoại xem, vừa đi về phía xe mình đang đỗ. Rất nhanh, anh liền đến bên xe mình, mở cửa xe liền ngồi vào. Còn ông Lương trong màn hình giám sát vẫn cứ đứng ở cửa do dự.


Thật ra anh hoàn toàn không hề nhận được điện thoại của tổng giám đốc công ty, anh đây là lừa Ngọc Anh và ba mình, muốn xem họ ở nhà rốt cuộc sẽ xảy ra chuyện gì? Quan trọng nhất là muốn xem Ngọc Anh có nói ra suy nghĩ của anh cho ba mình biết không! Cho nên lúc này lòng anh vừa kích động vừa căng thẳng!


“Ba, ba đứng ở cửa làm gì vậy?” Lúc này thấy Ngọc Anh hai tay bưng món canh cô vừa làm xong từ bếp ra, vừa đặt canh lên bàn ăn, vừa hỏi ba mình.


“Không… không làm gì đâu!” Ông Lương có chút hoảng hốt nói.


“Vậy qua ăn cơm đi ba!” Ngọc Anh vừa nói với ba mình một câu, vừa lại quay người về bếp!


Ông Lương liền đến ngồi vào vị trí đầu bàn ăn, rồi quay người nhìn vào bếp, thấy Ngọc Anh đang xới cơm! Có lẽ sợ bị Ngọc Anh biết ông đang nhìn trộm cô, cho nên liền vội vàng lại quay người lại.


Rất nhanh, Ngọc Anh tay liền bưng hai chén cơm trắng từ bếp ra, một chén đặt lên bàn ăn trước mặt ông Lương, chén kia đặt trước chỗ cô bình thường ngồi trên bàn ăn, rồi liền ngồi xuống nói với ba mình: “Ba, ăn cơm đi ba!”


Ông Lương nghe lời Ngọc Anh nói, nhưng không hề bắt đầu ăn cơm, lại còn hỏi Ngọc Anh: “Ngọc Anh, hôm nay biểu hiện của ba thế nào?”


“Rất tốt mà, nếu không có ba ở bên ba con, ông ấy còn không biết gây ra chuyện gì nữa đâu?” Ngọc Anh thuận miệng nói với ba mình.


“Ngọc Anh, ba không phải nói biểu hiện ở bệnh viện, ba là nói biểu hiện đối với Thành đó!” Ông Lương thấy Ngọc Anh hiểu lầm lời ông nói rồi, cho nên liền vội vàng nói với cô.


“Ba, hôm nay biểu hiện của ba đối với Thành cũng rất tốt mà, quan tâm nó như vậy, sau này phải giữ vững đó nha!” Ngọc Anh lại thuận miệng nói với ba mình.


Anh mới biết hôm nay ba mình quan tâm anh là do Ngọc Anh bảo ông làm như vậy! Nhưng anh vẫn cảm thấy rất vui mừng! Lúc này thấy ông Lương nói với Ngọc Anh: “Ngọc Anh, con yên tâm, Thành là con trai ba, ba sau này nhất định sẽ càng quan tâm nó hơn!”


“Ba, vậy chẳng phải là đúng rồi sao? Ba lòng càng cảm thấy có lỗi với Thành, càng phải quan tâm nó hơn, để bù đắp cho sự áy náy với nó! Phải không ba?” Ngọc Anh có lẽ thấy ông Lương đã nghĩ thông rồi, cho nên cũng nói với giọng vui vẻ giải thích cho ba mình nghe!


“Đúng đúng, trước đây thật sự là ba sai rồi, chỉ biết không có mặt mũi nào quan tâm Thành! Hôm nay ba quan tâm nó, thấy nó vui mừng như vậy, lòng ba thật vui.” Ông Lương vội vàng vừa gật đầu vừa nói với Ngọc Anh.


“Thôi được rồi, chúng ta mau ăn cơm đi! Ăn xong con còn có lời muốn nói với ba!” Ngọc Anh nói rồi liền bưng chén cơm lên ăn một miếng cơm.


Anh trong màn hình giám sát nghe thấy Ngọc Anh nói với ba mình như vậy, cả người liền có tinh thần, ăn cơm xong, Ngọc Anh nhất định phải nói cho ba mình biết suy nghĩ của anh rồi. Lập tức lòng anh liền bắt đầu vừa kích động vừa căng thẳng, hai mắt liền nhìn chằm chằm vào màn hình giám sát trên điện thoại.


“Ngọc Anh, con có lời gì muốn nói với ba vậy?” Ông Lương vẫn chưa bắt đầu ăn cơm, liền trước tiên hỏi Ngọc Anh rồi.


“Ăn xong rồi nói với ba!” Ngọc Anh tỏ ra cũng có chút căng thẳng nói với ba mình.


“Bây giờ không thể nói sao? Chúng ta có thể vừa ăn vừa nói mà?” Ông Lương nói với giọng lo lắng với Ngọc Anh.


“Ba, lẽ nào ba quên rồi sao? Con lúc ăn cơm không muốn nói chuyện, quá không vệ sinh rồi!” Ngọc Anh nhắc nhở ba mình.


“Không quên, không quên, con lần trước đã nói với ba rồi! Vậy chúng ta ăn cơm đi, ăn xong con lại nói với ba!” Ông Lương nói xong liền bưng chén cơm lên ăn từng miếng lớn!


Ngọc Anh thấy tướng ăn của ba mình, không nhịn được lén mỉm cười một cái! Cô biết ông Lương muốn ăn xong sớm, sớm để cô nói với ông!


“Ba…” Ngọc Anh đột nhiên khẽ gọi một tiếng.


“Ngọc Anh?” Ông Lương vội vàng ngẩng đầu nhìn Ngọc Anh.


“Ba, không phải ba rất lo lắng chuyện của chúng ta bị Thành biết sao?” Ngọc Anh nghĩ lại hay là cứ nói trước với ba mình đi, vì ăn cơm xong, cũng không biết ở đâu nói với ông mới thích hợp.


Anh thấy Ngọc Anh cuối cùng cũng chuyển lời nói sang chủ đề chính rồi, lập tức liền lại bắt đầu kích động, Ngọc Anh nếu nói ra rồi, ba mình rốt cuộc sẽ có phản ứng gì? Anh thật sự rất khao khát biết!


“Đúng vậy, ba mỗi ngày đều vì chuyện này mà lo lắng thấp thỏm đó!” Ông Lương nghe vậy vẻ mặt cũng mang theo sự căng thẳng và sợ hãi rồi!


“Ba, sau này… sau này ba liền không cần vì chuyện này mà sợ hãi nữa rồi!” Ngọc Anh cố gắng giữ bình tĩnh nói ra với ba mình.


“Cái gì? Ngọc Anh, con nói gì? Lẽ nào con không muốn cùng ba tiếp tục nữa sao?” Ông Lương nghe lời Ngọc Anh nói xong, lập tức liền tỏ ra đặc biệt kích động, đều thiếu chút nữa muốn nhảy dựng lên khỏi ghế rồi. Ông cho rằng, chỉ có họ ngừng mối quan hệ này, Thành mới không phát hiện ra, mình sau này cũng không cần tiếp tục sống những ngày lo lắng thấp thỏm này nữa, cũng không cần sợ hãi nữa! Cho nên mới tỏ ra đặc biệt kích động!


“Ba, ba trước tiên đừng kích động như vậy được không? Lời con còn chưa nói xong mà!” Ngọc Anh thấy ông Lương đột nhiên kích động như vậy, liền vội vàng nói với ông.


“Ngọc Anh, con còn có thể nói lời gì nữa chứ? Con là không muốn cùng ba tiếp tục nữa, phải không?” Ông Lương vẫn vô cùng kích động nói với Ngọc Anh.


Anh trong màn hình giám sát cũng cảm thấy ông Lương thật sự có chút quá kích động rồi, Ngọc Anh đều còn chưa nói xong đâu, ông liền tự cho rằng Ngọc Anh sẽ không cùng ông tiếp tục nữa!


“Ba, ba nghe con nói trước được không?” Ngọc Anh đột nhiên nói lớn tiếng với ba mình.


Ông Lương có lẽ thấy Ngọc Anh đều nói lớn tiếng rồi, cho nên liền trước tiên ngẩn người, rồi liền yên lặng lại nói với Ngọc Anh: “Con nói đi! Ba đang nghe đây!”


“Ba, ba sao lại kích động như vậy?” Ngọc Anh không hề bắt đầu nói chuyện chính, ngược lại lại trước tiên oán trách ông Lương một câu.


“Xin… xin lỗi, Ngọc Anh, ba cũng là sợ con sau này không để ý đến ba nữa, cho nên mới không kiểm soát được kích động lên, xin lỗi nha, con nói đi!” Ông Lương sau khi bình tĩnh lại, mới biết vừa rồi mình quả thực quá kích động rồi, cho nên liền xin lỗi Ngọc Anh.


“Ba, ba còn nhớ không? Con lần trước đã nói với ba rồi, Thành là người có tâm lý thích vợ ngoại tình!” Ngọc Anh thấy ba mình xin lỗi cô rồi, cũng đã bình tĩnh lại, mới nói ra với ba mình.


“Ừm, nhớ, con hình như đã nói với ba rồi!” Ông Lương nghe vậy nghĩ ngợi xong liền nói với Ngọc Anh.


“Cho nên ban đầu nó mới bảo con giúp ba thủ dâm, giải trừ nỗi đau khổ lúc ba phát bệnh! Đây cũng là nguyên nhân tâm lý thích vợ ngoại tình của Thành, mới bảo con giúp ba thủ dâm…” Ngọc Anh lại nói với ba mình.


“Ừm, chuyện này ba cũng biết mà! Ba sẽ cả đời nhớ đến sự tốt đẹp của hai con đối với ba!” Ông Lương nói với giọng cảm kích, lòng lại nghĩ đó là Thành thấy ba bị bệnh lạ hành hạ, mới bảo con giúp ba thủ dâm! Đối với tâm lý thích vợ ngoại tình gì đó không có quan hệ gì đâu nhỉ!


“Ba biết không? Người có tâm lý thích vợ ngoại tình, lòng đều rất khao khát vợ mình có thể cùng người đàn ông khác làm chuyện đó…” Mặt đẹp Ngọc Anh có chút đỏ, cắn môi dưới xong, liền nói ra với giọng khe khẽ.


“…” Ông Lương nghe vậy không nói gì! Nhưng lòng lại cứ luôn nghĩ, tuy Thành có tâm lý thích vợ ngoại tình, nhưng đó đều là ảo tưởng vợ mình cùng người đàn ông khác làm chuyện đó, đâu có thật sự để vợ mình ở bên người đàn ông khác chứ? Hiện tại điều ông quan tâm nhất vẫn là Ngọc Anh sau này có còn cùng mình tiếp tục nữa không! Nhưng theo lời nói của Ngọc Anh, hai bầu vú cao đầy đặn trên ngực cô cũng theo đó có chút run rẩy, cho nên hai mắt liền lén nhìn chằm chằm vào hai bầu vú như đang dụ dỗ ông kia, ngay cả Ngọc Anh nói chuyện với ông cũng không có tâm trí nghe nữa!


Còn Thành đang ngồi trong xe ở gara ngầm, thấy Ngọc Anh cuối cùng cũng bắt đầu nói ra với ba mình rồi, còn ông Lương lại không nói gì, lại phát hiện ông Lương đang lén nhìn chằm chằm vào vú Ngọc Anh, lập tức tâm trạng liền bắt đầu kích động và căng thẳng…


“Ba, ba có đang nghe con nói không?” Ngọc Anh thấy ông Lương cứ im lặng không nói, như thể đang suy nghĩ! Cho nên liền hỏi ba mình! Thật ra ông Lương đang nhìn trộm vú cô đó!


“Ừm, ba đang nghe đây! Ngọc Anh, vậy con trước tiên nói cho ba biết, con sau này có còn cùng ba tiếp tục nữa không?” Ông Lương cuối cùng cũng hỏi ra chuyện quan tâm nhất!


“Dạ.” Ngọc Anh vô cùng xấu hổ khẽ đáp một tiếng!


Ông Lương nghe vậy mặt lập tức lộ vẻ vui mừng, chỉ cần Ngọc Anh có thể cùng mình tiếp tục nữa, chuyện khác liền đều không quan trọng nữa rồi. Cho nên bắt đầu suy nghĩ miên man! Tối nay Thành ra ngoài rồi, cơ hội tốt như vậy không thể bỏ lỡ! Nhưng vẫn có chút nghi hoặc hỏi Ngọc Anh: “Ngọc Anh, con vừa rồi nói với ba, sau này liền không cần lo lắng bị Thành biết nữa rồi, con đây là ý gì?”


“Ba, Thành có tâm lý thích vợ ngoại tình, chắc chắn sẽ đồng ý quan hệ của chúng ta, cho nên ba liền không cần sợ bị nó phát hiện nữa rồi…” Ngọc Anh thuận miệng nói ra.


Ông Lương nghe vậy cảm thấy có chút không đúng, Ngọc Anh vô duyên vô cớ nói với mình nhiều lời về tâm lý thích vợ ngoại tình của Thành như vậy, lẽ nào Ngọc Anh đã đem chuyện của mình và cô nói cho Thành biết rồi sao? Cho nên liền ngẩng đầu nhìn Ngọc Anh, mặt mày nặng trĩu hỏi cô: “Ngọc Anh, có phải con đã đem chuyện của chúng ta nói cho Thành biết rồi không?”


“Dạ.” Ngọc Anh lại khẽ đáp một tiếng.


Ông Lương nghe vậy lập tức liền bị dọa đến thiếu chút nữa muốn ngã khỏi ghế rồi, theo đó cả trái tim đều lạnh ngắt! Ngay cả sắc mặt cũng bị dọa đến tái nhợt rồi! Ngọc Anh sao có thể làm như vậy chứ? Không phải đã nói với cô rồi sao? Chuyện này nhất định phải giấu Thành! Trời ạ, xong rồi xong rồi! Mình sau này sao còn mặt mũi nào gặp Thành nữa chứ? Cho nên liền nói với giọng vô cùng tức giận: “Ngọc Anh, sao con lại để Thành biết chuyện của hai chúng ta chứ? Vậy sau này ba và Thành hai cha con còn làm sao sống chung nữa?”


Ngọc Anh nghe vậy liền ngẩn người, không ngờ ông Lương lại tức giận như vậy, lập tức cũng bị dọa giật mình, đều không biết nên nói gì với ông rồi!


“Ngọc Anh, con…” Lúc này ông Lương vừa tức giận vừa sợ hãi, sắc mặt cũng biến thành xanh mét, vậy mà lại nói không nên lời nữa!


Ngọc Anh thấy ông Lương vừa tức giận vừa sợ hãi, lập tức cũng hoảng hốt, liền vội vàng ngập ngừng nói với ông: “Ba, ba đừng sợ hãi mà, Thành… Thành không hề trách ba đâu, ngược lại còn rất ủng hộ chuyện của hai chúng ta đó? Ba nên vui mới đúng chứ?”


Lúc này ông Lương có lẽ bị tức đến hồ đồ rồi, lời Ngọc Anh nói đều không tin nữa! Mình đâu phải trẻ con ba tuổi, có dễ lừa như vậy sao? Người đàn ông nào lại chịu để vợ mình ở bên người đàn ông khác chứ, quỷ mới tin? Cho nên lòng cứ luôn nghĩ mình bây giờ là xong rồi, sau này không còn mặt mũi nào gặp Thành nữa rồi. Liền nói với vẻ mặt đau khổ: “Ngọc Anh, ba và Thành là cha con mà, bây giờ nó biết chuyện của hai chúng ta rồi, lòng ba liền cảm thấy càng áy náy hơn, biết nói sao đây? Dù sao ba cảm thấy không còn mặt mũi nào gặp Thành nữa rồi…”


Nói xong, tâm trạng ông Lương cũng vô cùng phức tạp. Ông tuy vô cùng thích Ngọc Anh, nhưng đó đều là trong tình huống Thành không biết mà lén lút qua lại với Ngọc Anh. Bây giờ bị Thành biết rồi, vậy sao còn tiện tiếp tục qua lại với Ngọc Anh nữa chứ? Mình vốn dĩ trong mắt Thành là một người cha rất được nó kính trọng, bây giờ thì sao? Ngủ với vợ nó rồi, còn mặt mũi nào gặp nó nữa?


Anh nghe lời ba mình nói, lại thấy ông kích động và sợ hãi như vậy! Nghĩ rằng điều ba mình quan tâm nhất vẫn là sợ mình sau này sẽ không còn kính trọng ông nữa, sợ trong lòng mình ông là kẻ tiểu nhân vô sỉ! Cho nên mới có phản ứng mạnh mẽ như vậy! Nhưng anh tin Ngọc Anh sẽ thuyết phục được ông!


“Ba, để Thành biết chẳng phải càng tốt hơn sao? Chúng ta sau này liền không cần giấu diếm Thành lén lút nữa! Vả lại Thành cũng đồng ý chuyện của hai chúng ta mà!” Ngọc Anh vội vàng nói với ba mình.


Ông Lương nghe lời Ngọc Anh nói xong, trước tiên ngẩn người, rồi liền nghĩ ngợi, cảm thấy lời Ngọc Anh nói chắc chắn là an ủi mình mới cố ý nói như vậy. Cũng có thể là thấy mình cứ luôn trách móc cô tại sao lại nói cho Thành biết, mới tìm lý do nói Thành đồng ý! Đây đều là Ngọc Anh tìm cớ thôi! Là muốn an ủi mình trước đã!


Lúc này ông Lương càng nghĩ càng đau lòng, mình và Thành là quan hệ cha con, sau này sao có mặt mũi gặp nó nữa chứ? Nếu gặp mặt rồi lúng túng thì không nói, biết đâu Thành còn đánh nữa? Ai có thể chịu đựng được vợ mình bị người đàn ông khác ngủ chứ? Lại nghĩ đến mình vất vả một tay nuôi Thành khôn lớn, bây giờ để nó biết mình làm cha lại ngủ với vợ nó, mình sau này còn mặt mũi nào gặp nó nữa?


“Ba…” Ngọc Anh thấy sắc mặt ông Lương vô cùng khó coi, liền khẽ gọi một tiếng.


Ông Lương cuối cùng cũng mở lời: “Ngọc Anh, ba sau này không còn mặt mũi nào gặp Thành nữa rồi!”


Ông Lương nói xong, liền đứng dậy khỏi ghế, rồi liền đi về phía hành lang bên ngoài phòng ăn.


“Ba, ba còn chưa ăn cơm mà?” Ngọc Anh thấy vậy, liền hô lên nói.


“Ăn không nổi nữa rồi…” Ông Lương nói một câu xong, liền vào hành lang bên trong, rồi chỉ nghe thấy tiếng “rầm” một tiếng, đây là ông Lương đóng cửa lại!


Ngọc Anh lập tức liền ngẩn người, không ngờ chuyện này đối với ông Lương lại có đả kích lớn như vậy!


Anh lập tức cũng ngây người, ông Lương vậy mà lại quan tâm đến tình cha con của họ như vậy. Ngọc Anh đều nói với ông anh đồng ý rồi, ông Lương vẫn không thể chấp nhận!


Anh và Ngọc Anh đều hoàn toàn không biết, Ngọc Anh nói với ông Lương anh đồng ý, còn ông Lương lại tưởng Ngọc Anh là an ủi ông mới nói như vậy!


Lúc này anh trong màn hình giám sát thấy Ngọc Anh lắc đầu xong liền bắt đầu ăn cơm. Anh vội vàng chuyển màn hình giám sát sang phòng ông Lương, chỉ thấy ông nằm trên giường, vừa lật người qua lại, vừa thở dài thườn thượt.


Thật ra ông Lương cũng có nỗi khổ riêng của ông. Nếu giấu Thành lén lút qua lại với Ngọc Anh, vậy thì tâm lý ông vẫn còn khá hơn chút, ít nhất trong mắt Thành mình vẫn là người cha được nó kính trọng. Bây giờ Thành vậy mà lại biết chuyện của mình và Ngọc Anh rồi, vậy thì tâm lý liền hoàn toàn khác rồi. Trong lòng Thành, mình là người ngay cả con dâu cũng không tha, điều này có khác gì cầm thú chứ? Tuy Thành có tâm lý thích vợ ngoại tình, nhưng tuyệt đối sẽ không dung túng vợ mình bị người đàn ông khác ngủ. Cho nên liền ngày càng cảm thấy không còn mặt mũi nào gặp Thành nữa! Lại còn nó sẽ với mình!


Ngọc Anh ăn cơm xong, rửa chén bát xong, dường như tâm trạng cũng rất sa sút. Thấy cô đi thẳng về phòng, rồi tắm xong, liền nằm lên giường!


Anh chuyển camera giám sát thành hai màn hình, phòng ông Lương và phòng Ngọc Anh. Thấy ông Lương cứ nằm trên giường lật qua lật lại, vừa thở dài thườn thượt! Còn Ngọc Anh nằm trên giường không biết đang nghĩ gì? Bình thường vừa nằm lên giường liền cầm điện thoại xem, bây giờ cô đến điện thoại cũng không có tâm trạng xem nữa!


Anh thấy bộ dạng của hai cha con họ, cũng rất bất lực thở dài một hơi sâu! Nhưng vẫn rất hiểu tâm trạng khó chịu của ông Lương lúc này, bị con trai phát hiện ông và con dâu mình có gian tình, ai mà không khó chấp nhận chứ!


Anh ở trong xe khoảng đến hơn tám giờ tối, liền nhận được tin nhắn Ngọc Anh gửi cho anh: Chồng ơi, sắp về nhà chưa?


Anh vội vàng trả lời lại: “Vợ ơi, anh đang trên đường rồi! Sắp về đến nhà rồi!”


“Chồng ơi, anh uống rượu chưa? Nếu uống rượu rồi đừng lái xe, biết không?” Tin nhắn Ngọc Anh tỏ ra vô cùng quan tâm anh.


“Vợ ơi, anh không uống rượu đâu! Em cứ yên tâm đi!” Anh trả lời lại nói cho Ngọc Anh biết.


“Vậy cũng phải lái xe chậm thôi, chú ý an toàn! Biết không?”


“Ừm, biết rồi!” Anh gửi tin nhắn này xong, liền ở trong xe đợi thêm mười mấy phút nữa, liền mở cửa xe xuống xe đi về phía thang máy gara ngầm. Đầu óc cứ luôn nghĩ bây giờ làm sao mới có thể xóa bỏ được bóng ma trong lòng ba mình đây? Nếu không ba mình sẽ cứ luôn không dám đối mặt với mình!


Đi thang máy lên đến cửa nhà mình, lấy chìa khóa ra cắm vào ổ khóa, rồi mở cửa chống trộm ra. Phòng ăn và phòng khách tối đen như mực. Lúc này tâm trạng anh cũng rất phức tạp, thật ra tâm lý anh và ba mình có chút giống nhau, anh cũng có chút không dám đối mặt với ba mình. Đồng ý để vợ mình ở bên ba mình, ba mình lòng sẽ nghĩ về anh thế nào? Hình tượng tốt đẹp mình gây dựng trước mặt ba mình cũng sẽ tan thành mây khói!


Anh không hề bật đèn, mà dùng ánh sáng trên màn hình điện thoại đi vào hành lang. Khi anh đi ngang qua phòng ba mình, thấy cửa phòng đóng chặt, anh đứng ngoài cửa phòng ba mình do dự một lát xong liền đến ngoài cửa phòng mình, đưa tay nắm lấy tay nắm trên ổ khóa khẽ ấn xuống, cửa liền mở ra. Anh còn tưởng Ngọc Anh sẽ khóa trái! Không ngờ cô bây giờ đối với ba mình đều không đề phòng nữa rồi!


Anh đẩy cửa ra liền vào phòng, thấy trong phòng cũng tối đen như mực, cho nên liền đưa tay bấm công tắc trên tường bên cửa, lập tức cả căn phòng sáng trưng lên.


“Chồng ơi, anh về rồi?” Ngọc Anh đang nằm trên giường liền quay người lại hỏi một câu.


“Ừm, về rồi!” Anh vừa đáp lại, vừa đi về phía giường. Nhưng anh bắt buộc phải giả vờ như không biết chuyện gì cả.


“Vợ ơi, sao em nghỉ ngơi sớm vậy?” Anh đến bên giường hỏi cô.


“Mỗi tối chẳng phải đều như vậy sao?” Ngọc Anh thuận miệng nói với anh, nhưng anh từ trên mặt cô có thể nhìn ra được cô đang che giấu điều gì đó?


“Vợ ơi, bình thường em không phải đều bật đèn cầm điện thoại chơi sao?” Anh hỏi dồn, lòng cũng rất hy vọng cô có thể nói thật với anh, như vậy hai vợ chồng có thể cùng nhau bàn bạc làm sao để giải tỏa bóng ma trong lòng ba mình!


“Chồng ơi, lòng anh thật tỉ mỉ nha, điều này cũng để anh quan sát ra được? Hihi…” Ngọc Anh nghe vậy liền đột nhiên cười nói với anh.


“Đương nhiên rồi, chồng em là ai chứ? Hehe.” Anh cũng cười nói với cô.


“Anh cứ khoác lác đi!” Ngọc Anh lườm anh một cái, rồi liền bực bội nói một câu.


“Đúng rồi, vợ ơi, ba đâu rồi? Có phải lại ra ngoài dạo bộ rồi không?” Anh thử dò xét hỏi Ngọc Anh.


“Không biết, có lẽ đang ngủ trong phòng ông ấy rồi!” Ngọc Anh thuận miệng nói.


“Vợ ơi, vậy hai người tối nay…”


“Chồng ơi, anh nghĩ bậy bạ gì đó?” Chưa đợi anh nói xong, Ngọc Anh liền vừa đưa tay véo nhẹ eo anh một cái, vừa nũng nịu nói.


“Vợ ơi, không phải anh nghĩ bậy, là anh cảm thấy là lạ…”


“Lạ gì mà lạ chứ?” Ngọc Anh lại bực bội lườm ngang anh một cái nói.


“Vợ ơi, không lạ sao? Em tối nay tắt đèn sớm như vậy, lại còn không chơi điện thoại nữa, còn ba mình lại không ra ngoài dạo bộ, sớm đã về phòng ngủ rồi. Hai người có phải đã sướng qua rồi không… a đau… đau chết đi được.” Chưa đợi anh nói xong, Ngọc Anh liền lại đưa tay véo mạnh eo anh một cái, anh lập tức liền bị đau đến nhíu chặt mày kêu lên!


“Anh cũng biết đau à? Ai bảo anh nói bậy bạ chứ?” Ngọc Anh nói với vẻ mặt đắc ý nghiến răng nghiến lợi.


“Vợ ơi, sự thật chính là như vậy mà…” Anh biết rõ Ngọc Anh và ba mình tối nay không hề sướng qua, lại còn cố ý vu oan Ngọc Anh, mục đích chính là muốn cô có thể chủ động nói ra cuộc nói chuyện cùng ba mình!


“Thôi được rồi, anh mau đi tắm đi, tắm xong rồi về nói chuyện với em!” Ngọc Anh cũng không muốn cùng anh gây sự nữa!


“Được được được! Anh đi tắm ngay!” Anh nghe vậy lòng nở hoa, biết Ngọc Anh sẽ nói với anh rồi, cho nên liền vui vẻ đi vào nhà vệ sinh tắm rửa…



==================== Chương 127 ====================

Chương 127: Bất lực

Anh tắm xong từ nhà vệ sinh ra, lúc đến bên giường, Ngọc Anh liền chủ động dịch người sang một bên, nhường chỗ trống cho anh nằm xuống giường.


“Vợ ơi, em muốn nói gì với anh?” Anh nằm xuống giường liền đưa tay ôm lấy thân thể mềm mại quyến rũ của Ngọc Anh vào lòng, vừa hỏi cô.


Ngọc Anh cũng ngoan ngoãn nép vào lòng anh, rồi liền nói với anh: “Chồng ơi, em tối nay đã nói suy nghĩ của anh cho ba anh biết rồi…”


“A, thật sao? Vậy ba anh nói sao?” Anh cố ý tỏ ra vô cùng vui mừng vội vàng hỏi cô.


“Ba anh không đồng ý, lại còn rất tức giận, nói em đem quan hệ của em và ông nói cho anh biết rồi, còn nói sau này không có mặt mũi nào gặp anh nữa, thế là ông liền đóng cửa ở trong phòng rồi!” Ngọc Anh nói một mạch!


“A, sao lại như vậy chứ?” Anh lại giả vờ như rất kinh ngạc nói một câu.


“Chồng ơi, em tối nay nằm trên giường cũng đã nghĩ rất nhiều rồi, cũng có thể hiểu tâm trạng của ba. Để anh biết được quan hệ đó của ông và em, ông chắc chắn không chấp nhận nổi đâu! Sau này sự tôn nghiêm của ông trước mặt anh sẽ tan thành mây khói. Còn anh nữa, chồng ơi, anh không cảm thấy để vợ mình ở bên ba anh, ba sẽ nghĩ về anh thế nào? Lòng anh lại sẽ nghĩ thế nào?” Ngọc Anh lại nói một mạch với anh.


Anh lập tức liền ngẩn người, Ngọc Anh nói nghiêm trọng như vậy, nhưng lời cô nói cũng có lý. Bây giờ cha con họ biết đối mặt thế nào? Nếu không thẳng thắn với ba mình, để ba mình cứ luôn bị giấu trong bóng tối, vậy còn dễ nói, bây giờ lớp giấy này đã bị chọc thủng rồi, hai cha con họ gặp mặt chẳng phải sẽ rất lúng túng sao? Chẳng trách ba mình lại nghĩ không thông như vậy?


“Haizz…” Anh rất bất lực thở dài một hơi sâu!


“Chồng ơi, anh nói chuyện này làm sao bây giờ?” Ngọc Anh nói với giọng lo lắng hỏi anh.


“Vợ ơi, dù sao cũng sẽ có cách thôi!” Anh vừa nói vừa khẽ vỗ vỗ lưng Ngọc Anh.


“Chồng ơi, bây giờ là anh có thể hạ mình xuống được, ba là không hạ mình xuống được đâu!”


“Đúng vậy, hay là…”


“Chồng ơi, hay là sao?” Ngọc Anh vội vàng hỏi anh.


“Hay là anh tự mình tìm ba nói chuyện một chút?” Anh nói ra suy nghĩ của mình.


“Vậy hai cha con không lúng túng sao?” Ngọc Anh vẫn có chút lo lắng nói.


“Chuyện này…” Đương nhiên, anh cũng là người có lòng tự trọng có sĩ diện, chuyện lúng túng như vậy, không đến mức vạn bất đắc dĩ anh sẽ không làm đâu!


“Thôi kệ, chồng ơi, ngủ đi, mai rồi nói sau!” Ngọc Anh thấy anh cũng không nghĩ ra cách nào hay, liền không muốn cùng anh thảo luận tiếp nữa.


“Vợ ơi, chuyện này nếu không giải quyết, vậy em sau này làm sao bây giờ?” Anh lúc này thật sự lo lắng cho Ngọc Anh rồi, chỉ cần cô có thể hạnh phúc tình dục, anh sẽ được giải thoát, lòng cũng sẽ không còn áy náy với cô!


“Không phải còn có anh sao…” Ngọc Anh nói với giọng oán trách.


“Anh?” Anh nghe vậy lập tức liền bị dọa giật mình, anh đương nhiên biết cái thứ bình thường kia giữa hai chân mình bây giờ sao có thể thỏa mãn nhu cầu mãnh liệt của Ngọc Anh chứ? Vậy thà giết anh đi còn hơn? Cho nên anh đến một chút tự tin cũng không có.


“Chồng ơi, anh sợ rồi?” Ngọc Anh vừa hỏi anh, vừa đưa một bàn tay trắng nõn mềm mại của cô sờ lên cái thứ giữa hai chân anh ra sức xoa nắn.


Anh lập tức liền bị dọa giật mình, vì vừa rồi cứ luôn thảo luận chuyện ba mình, anh bây giờ đến một chút hứng thú cũng không có, đương nhiên cũng biết cái thứ trong quần lót cứ luôn nằm im ngủ, không có chút ý định muốn cương lên nào!


“Chồng ơi, sao lại như vậy chứ?” Ngọc Anh có lẽ cảm thấy cái thứ trong quần lót anh không có chút động tĩnh nào, cho nên liền nói với vẻ mặt kinh ngạc hỏi anh!


Anh lập tức liền cảm thấy vô cùng xấu hổ, lại rất lúng túng, mặt lúc đỏ lúc trắng! Vậy mà lại đến một câu cũng không nói ra được!


“Chồng ơi, anh gần đây có phải cứ luôn như vậy không?” Ngọc Anh thấy vẻ mặt phức tạp của anh, cho nên liền nói với giọng dịu dàng hỏi anh.


“Không… không phải đâu, bình thường cũng có cương lên mà!” Anh nói vô cùng lúng túng.


“Vậy thì?” Bàn tay nhỏ nhắn của Ngọc Anh vừa xoa nắn trên đũng quần anh, vừa nhìn anh bằng ánh mắt nghi hoặc.


“Vợ ơi, vừa rồi có lẽ là cứ luôn thảo luận chuyện ba rồi… cho nên…” Anh ngập ngừng nói.


Nếu là người đàn ông bình thường, chỉ cần tay phụ nữ vừa đặt lên đũng quần anh ta, cái thứ bên trong liền lập tức có chút phản ứng. Nhưng bây giờ tay mình không những đặt lên đũng quần anh ta, lại còn ấn lên cái thứ kia xoa nắn, vẫn không thấy có chút động tĩnh nào. Lòng Ngọc Anh lập tức liền run lên mấy cái, lẽ nào cái thứ trong quần lót chồng thật sự có vấn đề rồi sao?


Lúc này lại thấy anh nói năng cũng ngập ngừng rồi, lòng liền càng thêm có chút nghi ngờ, liền lại nói với giọng vô cùng dịu dàng hỏi anh: “Chồng ơi, chúng ta đã lâu lắm rồi không làm rồi, có phải anh quá căng thẳng không?”


“Cũng… cũng có thể…” Anh nói với giọng căng thẳng. Đột nhiên cảm thấy bàn tay Ngọc Anh luồn vào trong quần lót mình, rồi nắm lấy cái thứ mềm oặt kia của anh liền khẽ xoa nắn.


“Chồng ơi, anh cũng sờ em đi…” Ngọc Anh nói với giọng vô cùng nũng nịu.


Anh nghe vậy liền đưa một bàn tay đặt lên một bầu vú cao đầy đặn trên ngực Ngọc Anh, cách lớp váy ngủ và áo ngực bên trong liền xoa nắn…


“Chồng ơi… vú em sờ có sướng không?” Ngọc Anh lại nũng nịu nói. Vừa xoa nắn cái thứ kia của anh.


“Sướng… sướng…” Anh nói với giọng căng thẳng.


“Ưm… em sướng quá… chồng anh lại dùng sức sờ vú em đi…” Ngọc Anh khẽ rên nói.


Anh biết Ngọc Anh là cố ý trêu chọc anh, nhưng cô càng như vậy, anh lại càng căng thẳng, cái thứ giữa hai chân liền không có chút phản ứng nào rồi.


“Vợ ơi, không được rồi, hay là chúng ta… chúng ta tối mai lại làm đi…” Anh cảm thấy Ngọc Anh không phải đang trêu chọc dụ dỗ anh, mà là đang hành hạ anh! Cho nên anh vẫn muốn từ bỏ!


“Không mà chồng, anh có thể được mà…” Ngọc Anh vẫn đang cố gắng, vừa nũng nịu nói, vừa ra sức xoa nắn cái thứ kia của anh!


“Vợ ơi, thật sự không được.” Anh nói với Ngọc Anh vô cùng đau khổ.


“Chồng ơi, vậy anh sờ chỗ dưới của em thử xem…” Ngọc Anh đột nhiên ghé sát miệng vào tai anh khẽ rên nói.


Được hay không lòng anh là rõ nhất, đều đã không được rồi, sờ chỗ nào cũng vô dụng thôi. Nhưng anh lại không thể từ chối Ngọc Anh, cho nên bàn tay anh liền sờ xuống dưới cô, trước tiên kéo váy ngủ cô lên, rồi bàn tay liền luồn vào trong quần lót nhỏ cô, men theo bụng dưới trắng nõn mịn màng kia sờ xuống dưới…


“A… chồng ơi không được…” Khi bàn tay anh sờ lên đám lông mu mềm mại dưới bụng Ngọc Anh, liền thấy Ngọc Anh nũng nịu hô lên. Anh đương nhiên biết đây là cô cố ý nói vậy.


Cuối cùng, bàn tay anh liền sờ thấy một huyệt thịt ướt sũng rồi, cảm thấy âm đạo Ngọc Anh đã rất ẩm ướt rồi. Anh lập tức liền bất giác cảm thấy xấu hổ, vợ đều ướt thành thế này rồi, còn cái thứ kia của anh lại không có chút phản ứng nào, thật quá xấu hổ rồi!


“A… chồng ơi sướng quá… anh dùng sức khoét đi…” Ngọc Anh vẫn đang cố gắng.


Thật ra lòng anh sớm đã từ bỏ rồi, chỉ là không muốn để Ngọc Anh thất vọng mới cứ luôn cố gắng chống đỡ. Lúc này anh cũng rất nghe lời Ngọc Anh, đưa ngón tay luồn vào âm đạo ẩm ướt kia của cô, rồi liền khoét móc…


“A… khó chịu quá chồng ơi… anh thật đáng ghét… khoét sâu thêm chút nữa… đúng đúng chính là như vậy… trời ạ khó chịu chết đi được…” Ngọc Anh vừa lẩm bẩm, vừa nắm lấy cái thứ kia vẫn không có chút phản ứng nào của anh…


Anh bị tiếng lẩm bẩm quyến rũ kia của Ngọc Anh làm cho căng thẳng đến tim cũng đập nhanh hơn! Anh xấu hổ đến mặt đều đỏ bừng rồi, Ngọc Anh đây quả thực là đang hành hạ anh. Đang lúc anh định từ bỏ, bên tai đột nhiên truyền đến hơi nóng Ngọc Anh nói chuyện: “Chồng ơi, nếu chúng ta thuyết phục được ba rồi, em mỗi đêm nửa đêm trước ở bên anh, nửa đêm sau em liền đến phòng ba ở bên ông…”


A, anh nghe thấy lời nói từ bên tai Ngọc Anh truyền đến xong, cả người lập tức liền phấn khích đến không nhịn được run lên, cái thứ kia vậy mà lại có chút phản ứng rồi! Điều này khiến anh cảm thấy vô cùng vui mừng.


“Chồng ơi, chồng ơi, anh có phản ứng rồi!” Bàn tay Ngọc Anh đang nắm lấy cái thứ kia, cô sao lại không biết chứ? Cho nên liền vui vẻ hô lên.


“Vợ ơi, em mau nói tiếp đi…” Anh phấn khích nói với Ngọc Anh.


“Chồng ơi, lúc em và ba ở bên nhau, anh có thể để em gọi ba anh là chồng không?” Ngọc Anh cố ý nói những lời khiến anh cảm thấy phấn khích này để kích thích anh!


Anh nghe vậy liền càng thêm phấn khích, đầu óc nghĩ nếu Ngọc Anh gọi ba anh là chồng, trời ạ, nghĩ thôi đã cảm thấy đặc biệt kích thích rồi. Lập tức anh phấn khích đến dương vật giữa hai chân liền thoáng chốc dựng đứng lên, nhưng vẫn chưa đến mức có thể ra vào được! Nhưng anh tin chỉ cần Ngọc Anh lại đổ thêm dầu vào lửa mấy câu, dương vật anh sẽ vô cùng cứng rắn! Cho nên anh liền phấn khích nói với Ngọc Anh: “Vợ ơi, vậy em sau này cứ gọi ba anh là chồng đi!”


“Chồng ơi, anh thật tốt, sau này em liền có hai người chồng rồi…” Lòng Ngọc Anh cũng vô cùng vui mừng, vì dương vật trong tay ngày càng cứng rắn hơn! Vốn thấy mình cố gắng nửa ngày như vậy rồi, thấy dương vật anh vẫn không có chút động tĩnh nào, cũng đang định từ bỏ rồi. Đột nhiên đầu óc nhớ ra anh là người có tâm lý thích vợ ngoại tình, bình thường chỉ cần nhắc đến ba chồng, anh liền sẽ vô cùng phấn khích. Cho nên liền muốn thử một chút, quả nhiên, dương vật anh liền có phản ứng rồi. Điều này khiến cô cảm thấy vô cùng vui mừng, cho nên liền cố ý nói là ba chồng, để kích thích anh!


“Vợ ơi, của anh đã rất cứng rồi…” Anh bị lời nói của Ngọc Anh kích thích đến dương vật đã vô cùng cứng rắn rồi. Vừa nói với Ngọc Anh, vừa lật người dậy, rồi liền nằm sấp lên người Ngọc Anh, tiếp đó liền vội vàng cởi quần lót nhỏ của Ngọc Anh xuống đến hai đùi cô. Do anh nằm sấp trên người Ngọc Anh, cho nên chỉ có thể cởi quần lót nhỏ cô xuống đến đùi xong, liền không với tới được nữa!


Ngọc Anh thấy vậy, liền vội vàng chủ động vừa cong một chân lên, vừa đưa tay cởi chiếc quần lót bị anh cởi xuống đến đùi cô ra khỏi chân này! Chân kia vẫn còn vướng quần lót! Nhưng như vậy cũng đã được rồi!


Có lẽ là do anh quá phấn khích, đều còn chưa nhắm dương vật vào âm đạo giữa hai chân Ngọc Anh, liền vội vàng đỉnh loạn xạ…


“Chồng anh mau đâm vào đi…” Ngọc Anh thấy vậy, liền vội vàng đưa lòng bàn tay xuống giữa hai chân, nắm lấy dương vật giữa hai chân anh, rồi nhắm vào cửa âm đạo mình, liền thở hổn hển nói với anh.


Anh nghe vậy liền vội vàng đè mông xuống, lập tức cả dương vật liền toàn bộ chôn vào âm đạo…


“A… sướng quá…” Ngọc Anh cũng không biết là thật sướng hay giả sướng, khi dương vật anh đâm hết vào âm đạo cô, liền phấn khích kêu lên!


Anh lập tức liền cảm thấy âm đạo Ngọc Anh lỏng lẻo hơn trước đây nhiều rồi, trước đây âm đạo cô rất chật hẹp, điều này lập tức làm anh liên tưởng đến nhất định là vật khổng lồ giữa hai chân ba mình đã đâm lỏng âm đạo Ngọc Anh rồi!


“A chồng anh mau cử động đi…” Thấy anh đột nhiên do dự, Ngọc Anh vừa nâng hai cánh tay ngọc quấn chặt lấy cổ anh, vừa cổ vũ anh.


Anh liền bắt đầu đẩy mông ra vào, vẫn cảm thấy âm đạo rất lỏng lẻo. Nếu trước đây chật hẹp như vậy, ra vào vô cùng có cảm giác, nhưng bây giờ lỏng lẻo như vậy, ra vào liền không có cảm giác gì rồi!


Thật ra Ngọc Anh sao lại không biết chứ? Dương vật anh trong âm đạo ra vào, cũng không có cảm giác gì, so với của ba chồng, vậy thì có sự khác biệt một trời một vực. Dương vật ba chồng vừa mới đâm vào lúc đó, cảm giác âm đạo bị dương vật thô to kia của ông chống đỡ mở ra thật không lời nào diễn tả được là thoải mái đến mức nào! Tuy vừa mới đâm vào có chút đau đớn, nhưng cảm giác sung sướng kia vẫn sẽ vượt qua đau đớn! Lại còn dương vật ba chồng lại dài như vậy, mỗi lần đâm vào, quy đầu đều có thể đỉnh chạm vào cửa tử cung sâu nhất bên trong âm đạo mình, cảm giác bị đỉnh chạm đó vô cùng sung sướng! Còn lúc này dương vật chồng tuy đang trong âm đạo cố gắng ra vào, nhưng vẫn không có chút cảm giác nào cả.


“Chồng ơi, anh giỏi quá, em bị anh làm cho sướng quá đi… trời ạ sướng quá… chồng em sướng quá nè…” Nhưng Ngọc Anh vẫn đang diễn kịch cổ vũ anh.


Nhưng anh lại ngày càng cảm thấy xấu hổ không chịu nổi, vì anh biết rõ Ngọc Anh hoàn toàn không sướng, cũng biết cô là cố ý đang cổ vũ anh! Cho nên anh mới càng cảm thấy xấu hổ!


Khoảng chỉ hơn một phút sau, có lẽ là do anh không có tự tin, cảm thấy dương vật mình đang ra vào trong âm đạo lỏng lẻo của Ngọc Anh ngày càng mềm đi. Đến cuối cùng, vậy mà lại đến khả năng ra vào cũng không có nữa rồi, cho nên anh đã thật sự bất lực rồi!


Ngọc Anh đương nhiên cũng cảm nhận được rồi, liền mở lời hỏi anh: “Chồng ơi, sao vậy?”


Anh đã không còn khả năng ra vào nữa rồi, cũng không còn tư cách nằm sấp trên người Ngọc Anh nữa rồi. Nghe lời Ngọc Anh nói, anh xấu hổ lật người xuống khỏi người cô, rồi liền vội vàng quay người lại, quay lưng về phía Ngọc Anh.


“Chồng ơi, không sao đâu, anh đừng buồn nữa được không?” Ngọc Anh đương nhiên biết lòng anh rồi, liền vội vàng an ủi anh.


Anh thật sự cảm thấy rất buồn, không thể thỏa mãn nhu cầu của vợ tuyệt đối là nỗi nhục của đàn ông! Anh đều không biết nên nói gì với Ngọc Anh rồi, cho nên quay lưng về phía Ngọc Anh không nói tiếng nào, đồng thời cảm thấy vừa xấu hổ vừa lúng túng, lòng thật sự rất buồn rất buồn.


“Chồng ơi, anh đừng như vậy được không mà? Chúng ta sau này có thể từ từ mà…” Ngọc Anh rất hiểu tâm lý buồn bã của anh lúc này, cho nên cứ luôn an ủi anh.


“Vợ ơi, anh có lỗi với em, có lỗi với em mà!” Anh đột nhiên mở lời! Lại còn vô cùng kích động!


“Chồng ơi, anh nói bậy bạ gì đó? Anh đâu có có lỗi gì với em mà, anh đây là ban ngày đi làm mệt mỏi gây ra mà, thôi được rồi, không tức giận nữa mà…” Ngọc Anh vừa an ủi anh, vừa đưa tay muốn kéo người anh lại!


Anh cảm thấy không có mặt mũi nào gặp Ngọc Anh, khi anh nghĩ đến không có mặt mũi nào gặp Ngọc Anh, anh lập tức liền liên tưởng đến ba mình cũng không có mặt mũi nào gặp anh. Lập tức liền vô cùng hiểu ba mình rồi, chuyện này xảy ra với ai, đều sẽ có tâm lý không có mặt mũi nào gặp người này! Bây giờ ngay cả chính anh cũng cảm thấy không có mặt mũi nào gặp Ngọc Anh rồi, huống chi là ba mình! Cho nên muốn giải tỏa bóng ma trong lòng ba mình, trước tiên vẫn là phải giải tỏa sự áy náy của anh đối với Ngọc Anh!


Đang lúc anh định trước tiên khắc phục bản thân mình, liền lại nghe thấy Ngọc Anh nói với anh: “Chồng ơi, anh bây giờ có phải cảm thấy rất có lỗi với em không? Có phải cảm thấy rất xấu hổ không? Có phải cảm thấy không có mặt mũi nào gặp em không?”


“Ừm.” Anh khẽ đáp một tiếng, vì Ngọc Anh đã nói hết suy nghĩ của anh ra rồi!


“Chồng ơi, anh ngay cả chính mình cũng không khắc phục được, huống chi là ba? Anh nếu muốn thuyết phục ba, cho nên anh bắt buộc phải trước tiên thuyết phục chính mình! Anh xem anh bây giờ đều không thỏa mãn được em rồi, vậy em sau này làm sao bây giờ? Chẳng phải lại phải dựa vào ba sao? Anh miệng luôn nói chỉ cần ba có thể thỏa mãn em, anh sẽ vui vẻ, bây giờ ngay cả chính anh cũng không qua được cửa ải này, ba lại làm sao qua được chứ? Vậy em làm sao bây giờ? Anh nói xem!” Ngọc Anh càng nói càng kích động, nói đến cuối cùng đều đang chỉ trích anh rồi!


Anh nghe lời Ngọc Anh nói, biết cô đang khích tướng anh, nhưng lời cô nói cũng vô cùng có lý! Cho nên anh liền từ từ quay người lại, rồi nói với cô: “Vợ ơi, em nói rất có lý, anh phải trước tiên khắc phục chính mình, mới có thể thuyết phục ba!”


“Anh đó, bây giờ mới nghĩ thông, hihi…” Ngọc Anh thấy anh cuối cùng cũng nghĩ thông rồi, liền vừa dùng một ngón tay ngọc khẽ điểm lên trán anh, vừa cười nói với anh.


“Vợ ơi, anh bây giờ vô cùng hiểu tâm trạng của ba rồi, không biết ba bây giờ thế nào rồi? Cửa ải vừa rồi của anh em đã giúp anh qua rồi, còn ba một mình nằm trong phòng, có nghĩ quẩn không?” Trải qua chuyện vừa rồi, anh thật sự lo lắng cho ba mình rồi!


“Ai biết được chứ?” Ngọc Anh thật sự không biết ba mình bây giờ rốt cuộc thế nào rồi!


“Vợ ơi, hay là em bây giờ đi khuyên ba?”


“Em mới không đi đâu, ba là cảm thấy không có mặt mũi nào gặp anh nữa, em đi cũng vô dụng thôi!” Ngọc Anh bĩu môi nói với anh.


“Vậy làm sao bây giờ! Đúng rồi, vợ ơi, hay là em gửi tin nhắn hỏi ba?” Anh đột nhiên nhớ ra nói.


Ngọc Anh nghe vậy do dự một lát xong liền đồng ý! Rồi liền lấy điện thoại bên gối ra gửi một tin nhắn cho ba mình: Ba, ba không sao chứ?


Anh thấy Ngọc Anh gửi tin nhắn cho ba mình rồi, cũng có chút yên tâm rồi. Nhưng anh và Ngọc Anh đợi mười mấy phút xong, vẫn không thấy ba mình trả lời tin nhắn lại!


Thật ra Ngọc Anh hiểu ba mình hơn anh, vì mỗi lần gửi tin nhắn cho ba mình, ông đều sẽ lập tức trả lời lại. Nhưng lần này gửi đi đã mười mấy phút rồi, ông vẫn không hề trả lời tin nhắn lại, chắc hẳn ông thật sự rất khó đối mặt với Thành rồi!


“Vợ ơi, ba đến tin nhắn cũng không trả lời rồi, thật sự sẽ không có chuyện gì chứ?” Anh vô cùng lo lắng hỏi Ngọc Anh.


“Chắc không sao đâu!” Ngọc Anh cũng không chắc chắn.


“Vợ ơi, em sao cảm thấy lòng cứ luôn không yên vậy?” Anh ngày càng lo lắng cho ba mình rồi!


“Chồng ơi?” Ngọc Anh đột nhiên nhớ ra gọi anh một tiếng!


“Ừm?” Anh theo bản năng quay mặt nhìn Ngọc Anh.


“Chồng ơi, vậy em hỏi anh, anh bây giờ dám đối mặt với ba không?” Ngọc Anh hỏi anh.


“Anh…” Anh thật sự có chút không dám đối mặt với ba mình đâu, vì ba mình bây giờ đã biết anh là cố ý đẩy Ngọc Anh cho ông rồi, ba mình sẽ nghĩ về anh thế nào? Hình tượng tốt đẹp anh gây dựng trước mặt ông liền tan thành mây khói rồi! Đương nhiên cũng có chút không có mặt mũi nào gặp ba mình rồi!


“Chồng ơi, anh vẫn không dám đối mặt với ba sao? Vậy hai cha con sau này sao còn sống chung nữa?” Ngọc Anh hỏi anh.


“Đi bước nào tính bước đó thôi!” Anh thuận miệng nói ra!


“Chồng ơi, suy nghĩ như vậy của anh là không đúng, anh phải trước tiên đối mặt với ba, biết không?”


“Được, vậy anh liền mặt dày vô sỉ một lần đi!” Anh nhắm mắt làm liều đồng ý với Ngọc Anh.


“Vậy mới đúng chứ, chồng ơi, mai sáng dậy, gặp ba, anh không được trốn tránh ba, phải trước tiên chào hỏi ông, như thể không có chuyện gì xảy ra! Biết chưa?” Ngọc Anh thao thao bất tuyệt dặn dò anh!


“Vợ ơi, anh nghe lời em, biết rồi!” Muốn để ba mình dám đối mặt với anh, anh đều liều mình rồi! Quan trọng nhất vẫn là tâm lý thích vợ ngoại tình kia của anh đang tác quái, chỉ cần thuyết phục được ba mình rồi, cuộc sống sau này của anh mới cảm thấy hạnh phúc lại kích thích!


“Chồng ơi, thật ra người có tâm lý thích vợ ngoại tình cửa ải này sẽ dễ qua hơn một chút, nhưng ba lại không có tâm lý này, cho nên cửa ải này của ông nhất định sẽ rất khó qua! Chúng ta sau này đều phải kiên nhẫn đó nha!” Ngọc Anh lại nói với anh.


Anh nghĩ lại cũng đúng, cho nên liền nói với Ngọc Anh: “Vợ ơi, vì hạnh phúc tình dục sau này của em, anh đảm bảo sẽ có kiên nhẫn, cũng đảm bảo để ba qua được cửa ải này!”


“Ừm, vậy thôi được rồi, chúng ta ngủ trước đi! Mai rồi nói sau!” Ngọc Anh thấy anh đã hạ quyết tâm rồi, lòng cũng vui, có lẽ hơi buồn ngủ rồi, cho nên liền muốn ngủ rồi. Nói xong, cô liền chủ động nép thân thể mềm mại quyến rũ của mình vào lòng anh…


Anh cũng theo thói quen đưa tay ôm lấy thân thể cô…



==================== Chương 128 ====================

Chương 128: Người cha lẩn tránh

Sáng hôm sau, anh và Ngọc Anh đều dậy sớm hơn thường lệ, vì hôm nay có chút đặc biệt. Khi họ rửa mặt xong, mặc quần áo xong, anh liền có chút do dự.


Vì mỗi ngày dậy, anh mặc quần áo xong liền ra khỏi phòng trước. Lúc này Ngọc Anh thấy anh đứng ở cửa phòng do dự không quyết, liền an ủi nói: “Chồng ơi, đừng do dự nữa, anh tối qua không phải đã đồng ý với em rồi sao?”


“Ừm!” Anh vừa đáp một tiếng, vừa nhắm mắt làm liều. Vì tâm lý thích vợ ngoại tình của mình, vì hạnh phúc sau này của Ngọc Anh, anh chỉ có thể liều mình rồi! Nghĩ vậy liền đưa tay mở cửa ra, rồi liền ra khỏi phòng.


Khi anh đến giữa phòng ăn và phòng khách, lòng vẫn còn có chút sợ gặp ba mình, cho nên liền bất giác có chút căng thẳng. Nhưng khi anh nhìn về phía phòng ăn, lại không hề nhìn thấy ba mình, lại còn trong bếp cũng không có. Anh vừa rồi đi ngang qua phòng ba mình, thấy cửa phòng ông đang mở, bên trong cũng không có bóng dáng ông! Vậy ba mình đi đâu rồi?


Đang lúc anh cảm thấy buồn bực, liền thấy Ngọc Anh cũng ra rồi. Thấy anh ngây người ở cửa hành lang, liền hỏi anh: “Chồng ơi, sao vậy?”


“Vợ ơi, ba không thấy đâu!” Anh vội vàng nói với Ngọc Anh.


“A!” Ngọc Anh trước tiên kinh hãi kêu lên một tiếng, rồi liền nhìn về phía phòng ăn và bếp, quả thực không có bóng dáng ba chồng!


“Không lẽ còn trong phòng chứ?” Ngọc Anh vừa nói vừa quay người đi vào hành lang, thấy cửa phòng ông Lương đang mở, liền nhìn vào trong cửa, ông Lương hoàn toàn không có trong phòng.


Vậy ba rốt cuộc đi đâu rồi nhỉ? Ngọc Anh lòng vừa nghĩ! Vừa đi về phía phòng ăn.


“Vợ ơi, ba đều làm bữa sáng xong rồi nè! Vậy ông rốt cuộc đi đâu rồi?” Anh nhìn bữa sáng trên bàn ăn, vừa hay thấy Ngọc Anh qua, liền nói với giọng căng thẳng.


“Chồng ơi, anh đừng căng thẳng, ba đều làm bữa sáng xong rồi, vậy ông nhất định không sao đâu! Chẳng qua ông tạm thời còn chưa dám gặp anh! Có lẽ… có lẽ đi bệnh viện thăm ba em rồi!” Ngọc Anh vừa nghĩ vừa nói với anh.


“Đúng, ba rất có thể đi bệnh viện thăm ba vợ rồi!” Anh nghe vậy mới vỡ lẽ ra nói.


“Chồng ơi, vậy anh mau gọi điện thoại cho ba hỏi thử!” Ngọc Anh vội vàng nói với anh.


“Vợ ơi, em gọi cho ba nào vậy?” Anh lúc này đến đầu óc cũng có chút không dùng được rồi!


“Đương nhiên là ba anh rồi!” Ngọc Anh lườm anh một cái nói.


Anh nghe vậy liền vội vàng móc điện thoại ra, không chút do dự bấm số gọi cho ba mình, nhưng không ai nghe máy. Anh cầm điện thoại lắc đầu với Ngọc Anh.


“Gọi lại đi!” Ngọc Anh nói.


Anh lại bấm gọi một lần nữa, vẫn không ai nghe máy! Liền nói với Ngọc Anh: “Vợ ơi, anh gọi cho ba, ông chắc chắn sẽ không nghe đâu, vì ông cảm thấy không có mặt mũi nào gặp anh! Em gọi thử xem!”


Ngọc Anh nghe vậy nghĩ cũng đúng, liền lấy điện thoại ra bấm số gọi cho ông Lương. Nhưng gọi hồi lâu vẫn không có ai nghe máy, đang định đặt điện thoại xuống, đối phương đột nhiên liền nghe máy!


“Ba, ba…” Ngọc Anh vội vàng gọi! Nhưng đối phương không hề nói gì.


“Ba, ba nói gì đi chứ, ba như vậy em và Thành rất lo lắng ba biết không?” Ngọc Anh nói vào điện thoại.


Còn anh đang căng thẳng nhìn Ngọc Anh nói chuyện.


“Ngọc Anh, ba không sao, hai con không cần lo lắng cho ba…” Ông Lương cuối cùng cũng nói chuyện rồi!


“Ba, vậy ba đang ở đâu? Mau nói cho con biết!” Ngọc Anh nói với giọng lo lắng hỏi ba chồng.


“Ba đang ở bệnh viện thăm ba con! Ngọc Anh, con và Thành yên tâm đi làm đi, đừng lo lắng cho ba, ba cúp máy đây…”


“Ba, ba…” Ngọc Anh vẫn đang gọi, ông Lương đã cúp máy rồi!


“Vợ ơi, ba nói sao?” Anh nói với giọng căng thẳng hỏi Ngọc Anh.


“Ba nói ông không sao, bảo chúng ta không cần lo lắng cho ông, ông bây giờ đang ở bệnh viện thăm ba em!” Ngọc Anh nói với anh.


Anh nghe vậy mới thở phào nhẹ nhõm một hơi sâu!


“Chồng ơi, ba không sao rồi, chúng ta ăn bữa sáng đi! Sắp đến giờ đi làm rồi!” Ngọc Anh cũng yên tâm lại rồi, liền nói với anh.


“Ừm!” Anh đáp một tiếng, rồi hai vợ chồng liền ăn bữa sáng. Anh lái xe trước tiên đưa Ngọc Anh đến cơ quan.


Trên xe, anh và Ngọc Anh đều không nói gì. Anh lái xe đến cửa cơ quan dừng lại, liền nói với cô: “Vợ ơi, hôm nay em nếu tiện, cứ gửi tin nhắn cho ba!”


“Ừm!” Ngọc Anh đáp một tiếng xong liền trực tiếp xuống xe!


Anh lại lái xe đến công ty mình, vào văn phòng anh, liền bắt đầu làm việc một cách mơ hồ…


Ngọc Anh vào văn phòng, trước tiên duyệt xong một bản vẽ thiết kế gấp trên máy tính xong, thấy đã là mười giờ sáng rồi, mới cầm điện thoại lên gửi một tin nhắn cho ba chồng: Ba, ba rốt cuộc sao vậy? Tin nhắn tối qua gửi cho ba cũng không trả lời con?


Gửi tin nhắn xong, Ngọc Anh liền vươn vai một cái, vừa rồi cứ luôn duyệt bản vẽ thiết kế trên máy tính, cảm thấy eo đều có chút đau mỏi rồi.


Qua mấy phút sau, Ngọc Anh liền cầm điện thoại lên xem thử, vẫn không nhận được tin nhắn của ba chồng, lập tức lòng liền có chút lo lắng!


Lại qua bảy tám phút nữa, điện thoại vẫn không có động tĩnh gì. Lòng nghĩ lần này có lẽ đả kích đối với ông quả thực rất lớn. Sớm biết sẽ như vậy, liền không nói cho ông biết rồi, bây giờ lại thành ra thế này!


Haizz… Ngọc Anh nghĩ vậy liền thở dài một hơi sâu. Đầu óc lại liên tưởng đến cuộc hoan ái nửa vời tối qua cùng chồng. Nếu không có vật dưới háng ba chồng, mình sau này làm sao bây giờ?


Đang lúc Ngọc Anh đang thở dài ngao ngán, điện thoại đặt trên bàn làm việc đột nhiên truyền ra tiếng “tít” một tiếng. Mặt đẹp Ngọc Anh lập tức lộ vẻ vui mừng, rồi liền vội vàng đưa tay một phát chộp lấy điện thoại xem, quả nhiên là tin nhắn ba chồng gửi đến.


Ngọc Anh lại vội vàng mở ra xem, chỉ thấy tin nhắn là: Ngọc Anh, ba đã không còn mặt mũi nào gặp Thành nữa rồi! Chúng ta sau này đừng qua lại nữa!


Ngọc Anh xem xong tin nhắn này của ba chồng, lập tức liền cảm thấy cả trái tim đều lạnh ngắt! Trời ạ, mình xinh đẹp như vậy, cùng ba chồng đã rất ấm ức rồi, bây giờ lại bị ông ruồng bỏ, thật sự là mất mặt đến tận nhà rồi!


Lúc này lòng Ngọc Anh càng nghĩ càng tức giận, vậy mà lại ném mạnh điện thoại lên bàn làm việc! Vừa thở hổn hển! Nếu không phải vì Thành, tôi mới không cùng ông xảy ra loại chuyện đó chứ?


Ngọc Anh có lẽ đang tức giận, cũng không trả lời tin nhắn ba chồng nữa. Rồi cả ngày hôm đó đều trải qua trong trạng thái mơ hồ! Đến giờ tan làm buổi tối, liền dọn dẹp một chút xong cầm túi xách liền ra khỏi văn phòng!


Ra khỏi cửa lớn cơ quan, liền thấy xe anh đã đỗ ở cửa rồi!


“Vợ ơi, sắc mặt em sao lại khó coi như vậy?” Anh thấy Ngọc Anh mặt mày không vui lên xe, liền vội vàng hỏi cô.


“Anh tự xem đi, đều là bị anh hại đó, tức chết em rồi!” Ngọc Anh tức giận vừa đưa điện thoại cho anh xem, vừa nói với anh.


Anh nhận lấy điện thoại xem, trên đó chính là tin nhắn ông Lương gửi cho Ngọc Anh. Anh cẩn thận xem một lượt, lập tức cả trái tim cũng lạnh ngắt! Ba mình đây là quyết tâm rồi! Lại thấy bộ dạng tức giận của Ngọc Anh, liền vội vàng an ủi nói với cô: “Vợ ơi, em đừng tức giận mà? Ba có lẽ là cảm thấy không có mặt mũi nào gặp anh, cho nên cũng muốn cùng em chia tay rồi. Đây đều là ba nhất thời chưa nghĩ thông thôi, không sao đâu, không sao đâu!” Anh nói rồi liền vỗ vỗ tay Ngọc Anh.


“Còn không sao? Ba anh đây là ruồng bỏ em rồi? Nếu không phải vì anh, em mới không cùng ông ấy xảy ra quan hệ chứ?” Ngọc Anh vẫn tức giận nói với anh.


“Xin lỗi, xin lỗi, đều là lỗi của anh! Em đừng tức giận nữa được không?” Anh vừa dỗ vừa lừa nói với Ngọc Anh.


“Thật tức chết người mà! Vậy mà lại bị người như ba anh ruồng bỏ!” Ngọc Anh nhất thời thật sự không nguôi giận được!


“Vợ ơi, ba tuy vừa già vừa xấu, nhưng cái thứ kia của ông lại là hiếm thấy đó. Hạnh phúc tình dục sau này của em chẳng phải lại phải dựa vào nó sao?” Anh lúc này cẩn thận nói với Ngọc Anh.


Ngọc Anh nghe vậy trước tiên ngẩn người, rồi liền cắn môi dưới nói: “Không bao giờ dùng nó nữa!”


“Vậy em sau này làm sao bây giờ?” Anh thuận miệng hỏi cô.


“Đàn ông trên đời nhiều lắm, sao lại cứ phải dựa vào ba anh chứ?” Ý Ngọc Anh chính là nói ngoài ba chồng ra, còn có thể tìm người đàn ông khác!


Anh nghe vậy lập tức liền bị dọa giật mình. Ngọc Anh và ba mình anh có thể chấp nhận được, lại còn cảm thấy đặc biệt kích thích. Nếu đổi thành người đàn ông khác, vậy thì anh tuyệt đối không thể chấp nhận được rồi. Đều nói của nhà không để lọt ra ngoài! Cho nên liền lập tức nói với Ngọc Anh: “Vợ ơi, ngoài ba ra, em tuyệt đối không được tìm người đàn ông khác! Anh tuyệt đối không chấp nhận được đâu!”


“Thôi được rồi thôi được rồi, bây giờ chúng ta đến bệnh viện thăm ba em trước đi!” Ngọc Anh nói với anh không kiên nhẫn.


“Vợ ơi, ba anh có lẽ đang ở bệnh viện đó?” Anh nói với giọng khe khẽ.


“Anh ngốc à? Ba anh nếu bây giờ còn đang ở bệnh viện, sẽ không trốn tránh anh rồi! Ông biết chúng ta tan làm xong sẽ đến bệnh viện thăm ba em, vậy còn ở lại bệnh viện làm gì chứ, chắc chắn sớm đã về nhà rồi!” Ngọc Anh nói với giọng tức giận.


Anh nghe vậy nghĩ cũng đúng, cho nên liền khởi động xe, lái về hướng bệnh viện…


“Không đúng…” Anh vừa lái xe, vừa nói một câu.


“Sao lại không đúng rồi?” Ngọc Anh theo bản năng hỏi anh!


“Nếu ba về nhà rồi, chẳng phải lại gặp anh sao?” Anh nói với Ngọc Anh.


“Anh tin không? Ba anh mấy ngày nay đảm bảo sẽ cứ luôn trốn tránh anh!” Ngọc Anh nói.


“Cũng có thể…” Anh nghe vậy nghĩ cũng đúng!


Khoảng mười mấy phút sau, họ liền đến bệnh viện, rồi liền vào khu nội trú, lại đến phòng bệnh của ba vợ. Quả nhiên bị Ngọc Anh đoán trúng rồi, trong phòng bệnh ngoài ba vợ nằm trên giường bệnh, liền chỉ có người chăm sóc nữ kia! Hoàn toàn không thấy bóng dáng ông Lương!


Anh cũng thở phào nhẹ nhõm, tuy đã hạ quyết tâm dám gặp ba mình rồi, nhưng lòng vẫn còn có chút căng thẳng, sợ cảnh tượng lúng túng sau khi gặp ba mình!


“Ba, ba sao rồi? Có phải đỡ hơn chút rồi không?” Ngọc Anh đến bên giường, quan tâm hỏi ba vợ đang nằm trên giường bệnh.


“Ừm, hai con đến rồi?” Ông Hùng nói với họ.


“Ba, đã đỡ hơn chút rồi, vậy thì phải yên tâm ở lại thêm mấy ngày! Như vậy khỏi càng nhanh hơn!” Anh nói với ba vợ.


“Thành, chỉ cần ba con mỗi ngày có thể đến bầu bạn nói chuyện phiếm với ba, ở lại bao lâu cũng được, hehe!” Ông Hùng cười nói với anh.


“Ba, ba con mấy giờ rời đi vậy ạ?” Anh hỏi ba vợ.


“Khoảng bốn giờ, nói phải về nhà nấu cơm tối cho hai con!” Ông Hùng nghĩ ngợi xong liền nói với anh.


“Ồ!” Anh đáp một tiếng xong liền kéo người chăm sóc ra khỏi phòng bệnh, ở hành lang dặn dò cô một số chuyện của ba vợ! Còn Ngọc Anh lại ở lại phòng bệnh nói chuyện với ba vợ, phần lớn đều là lời quan tâm ông.


“Thành, Ngọc Anh, hai con hay là về nhà ăn cơm đi, nếu không ba con ở nhà đợi sốt ruột rồi! Bên này có dì này chăm sóc ba rồi!” Khoảng mười phút sau, ông Hùng liền nói với họ.


Họ nghe vậy cũng dặn dò ông Hùng mấy câu xong liền rời khỏi phòng bệnh.


Họ lái xe về đến nhà đã là hơn sáu giờ rồi. Quả nhiên lại bị Ngọc Anh nói trúng rồi, chỉ thấy trên bàn ăn đã bày sẵn món ăn ông Lương làm xong, nhưng tìm khắp nhà cũng không thấy bóng dáng ông Lương!


“Đừng tìm nữa, ba có lẽ ra ngoài dạo bộ rồi, cũng có thể lại đến bệnh viện bầu bạn nói chuyện phiếm với ba em rồi!” Ngọc Anh thấy anh đang tìm đông tìm tây, liền nói với anh.


“Ừm, vợ ơi, em thật lợi hại, đều bị em nói trúng rồi!” Anh giơ ngón tay cái lên với Ngọc Anh!


“Ăn cơm đi!” Ngọc Anh nói với anh!


Rồi hai vợ chồng liền bắt đầu ăn cơm. Cả tối nay cũng không xảy ra chuyện gì, chẳng qua anh và Ngọc Anh nằm trên giường không nói gì nhiều, mỗi người đều nghĩ tâm sự của mình! Cũng không biết ông Lương rốt cuộc mấy giờ về nhà!


Sáng hôm sau, cũng giống như tối hôm qua, ông Lương cũng đã làm bữa sáng rồi, nhưng ông đã đến bệnh viện rồi! Đến tối tan làm xong, họ đến bệnh viện thăm ba vợ, cũng giống như tối hôm qua, ba vợ nói với họ ông Lương cũng khoảng bốn giờ về rồi, nói là về nấu cơm tối cho họ!


Họ về đến nhà, cũng giống như tối hôm qua, bàn ăn đã làm món ăn xong rồi, nhưng không thấy ông Lương ở nhà!


Liên tiếp năm sáu ngày đều như vậy, anh và Ngọc Anh một lần cũng không gặp được ông Lương!


Hôm nay chính là chủ nhật, anh và Ngọc Anh dậy xong, trên bàn ăn vẫn là bữa sáng ông Lương làm xong, nhưng ông Lương cũng giống như mấy ngày trước, sớm đã ra ngoài đến bệnh viện rồi!


Anh và Ngọc Anh vừa ăn bữa sáng, vừa nói chuyện.


“Vợ ơi, cứ luôn như thế này cũng không phải là cách đâu?” Anh nói với Ngọc Anh.


“Ừm, hay là hôm nay chúng ta đến bệnh viện đi!” Mấy ngày nay trôi qua, cơn giận của Ngọc Anh đều đã nguôi rồi, vì cô cũng có thể hiểu ba chồng rồi. Bây giờ đều để Thành biết quan hệ của cô và ba chồng rồi, ông chắc chắn không còn gan cùng mình có quan hệ đó nữa rồi! Ông Lương làm như vậy cũng rất lý trí!


“Ừm, hôm nay ở bệnh viện chắc sẽ gặp được ba chứ!” Anh nói với Ngọc Anh.


“Cũng chưa chắc đâu!” Ngọc Anh nói một câu.


Rồi họ ăn bữa sáng xong liền đến bệnh viện. Nhưng vào phòng bệnh ba vợ, hoàn toàn không nhìn thấy ông! Anh liền hỏi ba vợ: “Ba, hôm nay ba con không đến sao?”


“Ồ, ba con nói rồi, hôm nay là chủ nhật, hai con sẽ đến bệnh viện thăm ba, ông ấy còn nói đùa với ba, hôm nay chủ nhật ông ấy cũng nghỉ phép đó, haha…” Ông Hùng nói xong liền vui vẻ cười lớn.


Anh và Ngọc Anh cũng bị lời nói của ông Hùng làm cho đều không nhịn được cười phá lên.


“Ba con người này à, quá hài hước rồi, ông ấy ở đây nói chuyện, chúng tôi đều cười chết đi được! Hehe!” Lúc này người chăm sóc nữ kia cũng cười nói với anh.


Anh và Ngọc Anh nghe vậy bề ngoài tuy đang vui vẻ, nhưng lòng lại vô cùng khó chịu. Ông Lương quả thực là người tốt, mấy ngày nay ông tuy cứ luôn trốn tránh họ, nhưng ông vẫn có thể làm bữa sáng và bữa tối cho họ xong xuôi! Bây giờ ông Lương lại cứ trốn tránh họ như thế này cũng không phải là cách đâu!


Họ liền ở bệnh viện cùng ba vợ nói chuyện phiếm, đều là nói những chuyện không đâu vào đâu, chủ yếu vẫn là để ba vợ cảm thấy vui vẻ là được rồi!


Khoảng hơn chín giờ sáng, bà Diễm liền dẫn bé Bông đến phòng bệnh. Ngọc Anh vui vẻ chạy qua ôm lấy bé Bông, cùng cô bé đùa nghịch.


Anh vừa nhìn thấy bé Bông, đầu óc đột nhiên có ý tưởng. Ông Lương không muốn gặp họ, nhưng nói với ông bé Bông muốn gặp ông, vậy thì ông chắc chắn sẽ đến!


Anh vừa nghĩ ra cách này, liền vội vàng kéo Ngọc Anh ra khỏi phòng bệnh, rồi anh vội vàng kéo Ngọc Anh đến cuối hành lang.


“Chồng ơi, anh làm gì vậy? Thần bí như vậy?” Ngọc Anh bực bội nói với anh, vừa ra sức giật tay anh đang nắm cánh tay cô xuống.


“Vợ ơi, em nghe anh nói, anh nghĩ ra cách rồi!” Anh nói với giọng vui vẻ vội vàng.


“Cách gì?” Ngọc Anh nghe vậy cũng có tinh thần, vội vàng hỏi anh!


“Vợ ơi, em bây giờ liền gửi một tin nhắn cho ba chồng, nói bé Bông nhà chúng ta muốn gặp ông, đến hay không tùy ông! Anh nghĩ ba chồng nhất định sẽ đến! Rồi chúng ta trưa nay liền dẫn má em và bé Bông, cùng ra ngoài ăn cơm. Chỉ cần ba chồng có thể đến, ông sau này sẽ không còn trốn tránh chúng ta như thế này nữa!” Anh nói một mạch suy nghĩ của mình cho Ngọc Anh nghe!


Ngọc Anh nghe vậy nghĩ ngợi xong, cũng cảm thấy cách này có thể thử một chút! Cho nên liền lấy điện thoại ra gửi một tin nhắn cho ông Lương: Ba, chúng con đều đang ở bệnh viện, bé Bông cũng ở đây, nó nói rất nhớ ông nội rồi, con nói với nó ông nội nó sắp đến rồi! Ba, con đã nói cho ba biết rồi đó, đến hay không tùy ba!


Gửi tin nhắn xong, Ngọc Anh cũng không trông mong ông Lương có thể trả lời tin nhắn lại nữa. Cất điện thoại đi xong liền nói với anh: “Chồng ơi, em tin nhắn đã gửi cho ba anh rồi, ông có thể đến hay không, vậy em cũng không biết nữa!”


“Vợ ơi, em yên tâm đi, ba lần này nhất định có thể đến, ông không nể mặt hai chúng ta, cũng sẽ nể mặt cháu gái ông, hehe!” Anh nói với Ngọc Anh vô cùng chắc chắn.


“Anh chắc chắn như vậy, không sợ gặp ba anh xong lúng túng sao?” Ngọc Anh bực bội nói với anh.


“Vợ ơi, mấy ngày nay anh đã nghĩ rất nhiều rồi, thật ra anh và ba là cha con, không có cửa ải nào không qua được! Em nói có đúng không?” Anh nói với Ngọc Anh.


“Chồng ơi, anh có thể nghĩ như vậy là đúng rồi, cha con đâu có cửa ải nào không qua được chứ?” Ngọc Anh nghe vậy cũng vui vẻ nói với anh.


“Ừm, chúng ta về phòng bệnh đi!” Anh nói rồi liền đi về hướng phòng bệnh, Ngọc Anh cũng theo sau!


Rồi họ liền ở phòng bệnh lúc thì nói chuyện với ba vợ, lúc lại đùa nghịch với bé Bông! Phòng bệnh có thêm bé Bông đáng yêu, cũng trở nên đặc biệt náo nhiệt!


“Bé Bông, con có nhớ ông nội không?” Anh hỏi bé Bông.


“Nhớ ạ!” Bé Bông nói.


“Vậy lát nữa ông nội con đến rồi, con phải bảo ông nội con ôm con được không?” Anh lại dỗ dành bé Bông nói.


“Không mà, ông nội đều không cạo râu, sẽ đâm vào bé Bông đó!” Bé Bông nói rất thông minh.


Anh nghe vậy đột nhiên ghé sát miệng vào tai bé Bông lén nói với cô bé: “Bé Bông, lát nữa ông nội con đến rồi, con phải bảo ông nội con ôm con một lát, lại nói với ông nội, con rất nhớ ông, ba chiều nay liền cùng bà ngoại con đưa con ra ngoài chơi! Được không?”


“Được ạ được ạ!” Bé Bông nghe vậy liền vui vẻ hô lên.


Anh lại vội vàng ghé sát miệng vào tai nhỏ cô bé nói với cô bé: “Bé Bông, đây là bí mật của hai chúng ta, không được nói cho người khác biết đó nha…”


“Dạ, bé Bông biết rồi!” Bé Bông vội vàng nói với anh.


Anh mới vui vẻ buông bé Bông ra!


“Hihi, anh nói gì với bé Bông rồi? Thần bí như vậy!” Ngọc Anh thấy vậy liền hỏi anh.


“Ba, không được nói!” Chưa đợi anh mở lời, bé Bông liền lắc lắc bàn tay nhỏ nói với anh.


“Haha, bé Bông ngoan quá…” Anh thấy vậy liền vui vẻ cười lớn.


“Con bé tinh nghịch này, ngay cả mẹ cũng không thể nói cho biết sao?” Ngọc Anh ngón tay ngọc khẽ điểm lên đầu bé Bông nói!


“Không được không được, chính là không được!” Bé Bông bĩu môi nhỏ nói.


Bộ dạng đáng yêu của bé Bông làm cho mọi người trong phòng bệnh đều không nhịn được cười lớn…



==================== Chương 129 ====================

Chương 129: Hỏi tội

Đúng lúc này, chỉ thấy ông Lương liền xuất hiện ở cửa phòng bệnh. Người đầu tiên phát hiện ông Lương đứng ở cửa phòng bệnh là nữ y tá chăm sóc, bà vừa nhìn thấy ông Lương liền vui vẻ hô lên: “Ông Vương, ông đến rồi, sao lại đứng ở cửa vậy? Mau vào đi!”


Mấy ngày nay nữ y tá chăm sóc này và ông Lương đều rất thân thiết rồi, đều gọi ông Lương là ông Vương!


Thành và Ngọc Anh đang cùng bé Bông chơi đùa, nghe thấy tiếng nói của nữ y tá chăm sóc, liền theo bản năng cùng lúc nhìn về phía cửa. Chỉ thấy ông Lương đứng ở cửa, mặt không có biểu cảm gì, nhưng ông cứ luôn nhìn chằm chằm vào bé Bông, dần dần trên mặt liền lộ vẻ yêu thương!


“Ông sui, ông sao lại đứng ở cửa vậy, mau vào đi!” Bà Diễm thấy vậy cũng lập tức khách sáo nói với ông Lương.


“Ba, ba đến rồi!” Thành giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, thân mật chào hỏi ông Lương.


Nhưng ông Lương không hề để ý đến anh, không đúng, lúc này ông không hề để ý đến ai cả. Trước tiên là nữ y tá chăm sóc, sau đó là bà Diễm, như thể họ không phải đang nói chuyện với ông vậy! Nhưng hai mắt ông Lương lại cứ luôn nhìn chằm chằm vào bé Bông!


“Ba…” Lúc này Ngọc Anh cũng khẽ gọi một tiếng.


Ông Lương như thể nghe thấy lời Ngọc Anh nói mới hoàn hồn lại, nhưng cũng không hề đáp lại lời Ngọc Anh. Mà từ từ đi về phía bé Bông…


“Bé Bông, ông nội con đến rồi…” Thành vội vàng nói với bé Bông.


“Ông nội, ông nội…” Bé Bông rất thông minh, vừa rồi anh dạy cô bé đều chưa quên. Chỉ thấy vừa gọi ông nội, vừa giang hai cánh tay nhỏ ra lao về phía ông nội!


“Bé Bông ngoan quá…” Mặt ông Lương lập tức nở nụ cười, rồi vội vàng ngồi xổm xuống.


Còn bé Bông vừa hay lao vào người ông, vừa nói với ông: “Ông nội, bé Bông rất nhớ ông nội đó, ôm bé Bông đi, ôm bé Bông đi…”


“Ông nội ôm con, ông nội ôm con, bé Bông ngoan quá đi, hehe…” Ông Lương vô cùng vui mừng, vừa ôm lấy bé Bông, vừa vui vẻ nói với cô bé.


“Ông nội, râu ông cạo sạch quá đi…” Bé Bông vừa dùng bàn tay nhỏ sờ cằm ông nội, vừa vui vẻ nói.


Thành và Ngọc Anh mới biết râu ông Lương cạo rất sạch sẽ, chắc là sau khi nhận được tin nhắn Ngọc Anh, ông đặc biệt cạo sạch râu rồi mới đến!


“Ba, hôm nay mọi người đều ở đây, trưa nay chúng ta ra ngoài ăn cơm cùng nhau đi!” Thành mặt dày nói với ba mình.


“Để… để nói sau!” Ông Lương vừa ôm bé Bông, vừa có chút lúng túng nói với anh.


“Ba, đừng nói sau nữa, hôm nay chúng ta hiếm khi ở cùng nhau, cứ cùng nhau ra ngoài ăn cơm đi!” Ngọc Anh thấy vậy liền vội vàng nói với ba chồng.


“Đúng vậy đúng vậy, Ngọc Anh nói đúng, ông sui, ông đừng khách sáo nữa, mấy ngày nay đều nhờ có ông ở bên ông nhà tôi, trưa nay tôi mời khách, hehe!” Bà Diễm cũng vội vàng cười nói với ông Lương.


“Lão anh, ông học thói lề mề từ khi nào vậy, dứt khoát chút đi được không?” Ngay cả ông Hùng đang nằm trên giường bệnh cũng không nhìn nổi nữa rồi, tính cách ông vốn dĩ rất thẳng thắn, không chịu được bộ dạng lề mề của người khác!


“Ông Vương, trưa nay mọi người đều ra ngoài ăn đi, ở đây có tôi trông nom rồi, mọi người cứ yên tâm đi đi!” Ngay cả nữ y tá chăm sóc cũng nói với ông Lương!


“Vậy… vậy thôi được rồi…” Ông Lương thấy mọi người đều nói với ông như vậy, có lẽ ngại ngùng không tiện từ chối nữa, cho nên liền đồng ý.


Thành và Ngọc Anh thấy ông Lương cuối cùng cũng đồng ý rồi, lập tức cũng cảm thấy đặc biệt vui mừng. Chỉ cần ông Lương qua được cửa ải này, sau này gặp mặt sẽ không quá lúng túng nữa!


Lúc này bé Bông có lẽ thấy nhiệm vụ của mình đã hoàn thành, cho nên liền muốn xuống khỏi người ông Lương.


Ông Lương cũng đã ôm một lúc lâu rồi, cũng liền đặt bé Bông xuống! Đồng thời cũng cảm thấy Ngọc Anh trong tin nhắn không hề lừa ông!


“Lão anh, mau đến bên này đi, chúng ta tiếp tục nói chuyện, hehe…” Ông Hùng thấy ông Lương không ôm bé Bông nữa rồi, liền cười nói với ông.


Ông Lương đặt bé Bông xuống xong, đang cảm thấy lúng túng, liền thấy ông Hùng gọi ông nói chuyện, cho nên liền vội vàng qua bầu bạn nói chuyện với ông.


Thật ra anh vẫn không dám nhìn thẳng vào ba mình, còn ông Lương thì sao, vừa rồi cũng không hề nhìn thẳng vào anh, hai cha con họ đều cảm thấy giữa họ như có một lớp ngăn cách gì đó! Hy vọng ăn cơm trưa xong, hai cha con có thể không còn lúng túng như vậy nữa.


Đến buổi trưa, họ liền rời khỏi phòng bệnh. Anh và Ngọc Anh đi trước nhất, còn Ngọc Anh có lẽ là cố ý hay là vô tình, liền khoác cánh tay ngọc trắng nõn vào tay anh đi.


Bà Diễm dắt bé Bông đi sau lưng hai người họ, ông Lương đi cuối cùng.


Họ vào một nhà hàng nhỏ đối diện bệnh viện, bên trong cũng có phòng riêng, nhưng bàn là loại bàn hình chữ nhật trong các nhà hàng ăn thông thường, mỗi bên ngồi hai người.


Anh vừa thấy là loại bàn dài này, không thể nào bảo ông Lương và bà Diễm ngồi cùng nhau được, cho nên liền nói với ba mình: “Ba, ba ngồi trước đi!”


Ông Lương đi suốt dọc đường, một câu cũng không nói, lúc này thấy anh gọi ông, lại còn bảo ông ngồi trước, liền mang theo bộ dạng rụt rè ngồi xuống.


“Ba, ba ngồi vào trong chút đi, con ngồi bên ngoài ba!” Anh lại nói với ba mình.


Ông Lương nghe vậy liền nhấc mông ngồi dịch vào trong cùng! Còn anh không hề ngồi xuống trước, mà bảo phục vụ lấy một chiếc ghế trẻ em đặt bên ngoài cho bé Bông ngồi, rồi lại nói với Ngọc Anh: “Ngọc Anh, em ngồi vào trong đi, để má ngồi bên ngoài!”


Ngọc Anh biết anh là cố ý sắp xếp như vậy, như vậy cô liền và ba chồng ngồi đối mặt nhau! Cho nên cũng không nói gì, liền ngồi vào trước, vừa hay đối mặt với ông Lương!


Bây giờ chỉ còn lại hai vị trí trống bên ngoài hai bên, bà Diễm đương nhiên không muốn ngồi cùng ông Lương rồi, cho nên liền ngồi sát bên cạnh Ngọc Anh, như vậy có thể chăm sóc bé Bông bên ngoài!


Còn anh liền ngồi sát bên cạnh ba mình! Cũng đối mặt với bà Diễm!


Họ đều ngồi xong rồi, anh liền cầm thực đơn đưa cho bà Diễm: “Má, má gọi món đi!”


“Thành, để ba con gọi đi! Hôm nay má mời khách, cảm ơn ba con thời gian này ở bệnh viện bầu bạn với ông nhà!” Bà Diễm không hề nhận lấy thực đơn, mà cười nói với anh.


Anh và ba mình ngồi cùng nhau, bất kể thế nào vẫn cảm thấy có chút lúng túng. Nghe bà Diễm nói như vậy, đành đưa thực đơn cho ba mình: “Ba, vậy ba gọi đi!”


Ông Lương từ bệnh viện ra đến tận lúc ngồi trong phòng riêng, vẫn một câu cũng không nói. Thấy anh đưa thực đơn cho ông, liền nói một câu: “Ba không biết gọi món, con cứ gọi đại đi!”


Anh cảm thấy có chút lúng túng, bà Diễm và ba mình đều không gọi món, rồi anh liền đưa thực đơn cho Ngọc Anh.


Ngọc Anh vừa nhận lấy vừa nói: “Vậy để em gọi đi!” Rồi liền cầm thực đơn lật xem, vừa nói: “Ba thích ăn giò heo, vậy thì gọi một món giò heo đi, lại… lại thêm một món cánh gà coca, bé Bông thích ăn, em và má thì thích ăn rau, vậy thì gọi hai món rau, lại thêm một đĩa tôm đi, má và Thành đều thích ăn!”


Ngọc Anh vừa cầm thực đơn lật xem, vừa gọi món.


“Ngọc… Ngọc Anh, gần đủ rồi, gọi nhiều quá lãng phí…” Ông Lương vẫn luôn không nói gì cuối cùng cũng mở lời. Tuy ông cảm thấy không có mặt mũi nào gặp anh, nhưng ông đã quen tiết kiệm rồi, thật sự không chịu được kiểu ăn uống lãng phí này! Cho nên mới mở lời!


“Ba, hiếm khi dẫn ba ra ngoài ăn, cứ gọi thêm mấy món đi ba!” Ngọc Anh mỉm cười nói.


“Đủ rồi đủ rồi! Không cần gọi thêm nữa!” Ông Lương vội vàng lắc tay ngăn cản.


“Vậy thôi được rồi! Cứ những món này đi!” Ngọc Anh nói rồi liền nói với phục vụ đang đứng bên bàn ghi thực đơn.


Rồi phục vụ liền cầm thực đơn đã ghi đi ra ngoài!


Lúc Ngọc Anh gọi món, anh vẫn luôn không nói gì. Đợi Ngọc Anh gọi món xong, anh vẫn không nói gì. Đột nhiên thấy Ngọc Anh lén ra hiệu bằng mắt với anh, anh lập tức liền hiểu ý Ngọc Anh rồi, vội vàng cầm ấm trà lên rót cho ba mình một chén trà: “Ba, ba uống chén trà trước đi!”


Ông Lương thấy anh rót trà cho ông rồi, có chút thụ sủng nhược kinh gật đầu với anh!


“Má, má cũng uống chén trà đi!” Anh tiếp đó lại rót cho bà Diễm một chén!


“Được được được!” Bà Diễm cười nói với anh.


“Ngọc Anh, em có muốn uống trà không?” Anh hỏi Ngọc Anh.


“Em không uống đâu, đợi lát nữa phục vụ đến, em bảo cô ấy lấy bình nước lọc đến là được rồi!” Ngọc Anh nói với anh.


Anh biết Ngọc Anh xưa nay đều thích uống nước lọc, cho nên mới hỏi cô có uống trà không!


“Ba, con muốn uống nước ngọt…” Lúc này bé Bông cũng nói muốn uống nước ngọt rồi!


“Bé Bông, nước ngọt nhiều hoocmon lắm, con hay là uống sữa tươi nguyên chất được không?” Ngọc Anh xưa nay không cho bé Bông uống nước ngọt! Cho nên liền nói với cô bé.


“Không mà, con chỉ muốn uống nước ngọt thôi mà…” Bé Bông nghe vậy liền không chịu!


“Được được được, bà ngoại cho con uống nước ngọt là được rồi!” Bà Diễm thương bé Bông nhất, liền vội vàng chiều theo cô bé!


“Má, má chính là quá chiều nó rồi!” Ngọc Anh nói với bà Diễm một câu.


“Ngọc Anh, bé Bông đâu phải ngày nào cũng uống nước ngọt, thỉnh thoảng uống chút không sao đâu! Hehe!” Anh cười nói với Ngọc Anh.


“Hay là bà ngoại và ba tốt nhất!” Bé Bông vui vẻ nói.


“Con bé tinh nghịch này, má không tốt sao?” Ngọc Anh cười nói với bé Bông.


“Không tốt bằng bà ngoại và ba!” Bé Bông bĩu môi nhỏ nói.


“Vậy ông nội có tốt không?” Ngọc Anh có lẽ thấy ông Lương cứ luôn nhìn bé Bông, lại không chen vào được lời nào, cho nên liền cố ý hỏi bé Bông như vậy!


“Dạ, ông nội tốt, còn làm cánh gà cho con ăn nữa!” Bé Bông vui vẻ nói.


“Bé Bông ngoan quá đi, ông nội sau này đều làm cánh gà cho con ăn, được không?” Ông nội thấy bé Bông nói ông tốt, lập tức mặt mày đầy nụ cười, liền vội vàng nói với bé Bông.


“Được ạ được ạ!” Bé Bông nghe vậy lại vui vẻ reo hò!


Đúng lúc này, phục vụ mang món ăn lên hết rồi. Bà Diễm liền hỏi ông Lương: “Ông sui, ông có muốn uống chút rượu không?”


“Không uống không uống đâu! Cảm ơn bà sui!” Ông Lương vội vàng nói với bà Diễm.


Bà Diễm vốn dĩ ghét người khác uống rượu, có lẽ hôm nay là do bà mời khách, cho nên mới hỏi ông Lương. Thấy ông nói không uống rồi, cũng liền không khuyên ông nữa!


Rồi họ bắt đầu ăn cơm!


“Ba, ba ăn miếng giò heo đi!” Ngọc Anh vừa nói vừa gắp một miếng giò heo đặt vào chén nhỏ trước mặt ông Lương!


“Cảm ơn! Ba tự gắp được mà!” Ông Lương nói với Ngọc Anh.


“Ba, đây là Ngọc Anh đặc biệt gọi giò heo cho ba đó, biết ba thích ăn nhất, ba cứ ăn nhiều chút đi!” Anh nói với giọng quan tâm với ba mình.


“Ừm, ba ăn, ba ăn!” Ông Lương dường như đặc biệt nghe lời anh, thấy anh quan tâm ông, liền lại nói với giọng thụ sủng nhược kinh vội vàng!


“Má, má cũng ăn đi nha!” Anh quan tâm ba mình rồi, cũng phải quan tâm mẹ vợ. Rồi gắp một con tôm đặt vào chén nhỏ trước mặt bà Diễm!


“Ừm, má vẫn luôn đang ăn mà!” Bà Diễm cười nói với anh.


“Ba, con ở bệnh viện nghe người chăm sóc nói ba rất hài hước, ba sao lại không nói gì vậy?” Ngọc Anh thấy mặt ông Lương cứ luôn không tự nhiên, lời nói lại không nhiều, cho nên liền nói với ông.


“Đâu có đâu, đừng nghe người chăm sóc nữ kia nói bậy!” Ông Lương khiêm tốn nói.


“Ba, là thật đó, con đều nghe thấy rồi, hehe!” Anh vội vàng cười nói với ba mình.


“Vậy hả?” Ông Lương nói một câu!


“Đúng vậy đúng vậy!” Anh vội vàng nói. Nhưng lòng lại thầm nghĩ, rõ ràng là ông có lỗi với tôi, nhưng sao ngược lại còn phải lấy lòng ông chứ?


Bà Diễm vừa ăn, vừa chăm sóc bé Bông ăn. Trong mắt anh, bé Bông như thể là con gái bà vậy, vì Ngọc Anh chỉ lo ăn của mình! Thật ra bé Bông từ nhỏ đều theo bà Diễm chăm sóc, cho nên cô bé thích bà Diễm chăm sóc cô bé ăn, còn Ngọc Anh cũng quen rồi!


“Ba, ba chiều nay có đến bệnh viện thăm ba con không?” Lúc này Ngọc Anh đột nhiên hỏi ba chồng.


“Ba đã nói với ba con rồi, hôm nay không đến bệnh viện thăm ông ấy nữa! Mai lại đến!” Ông Lương nói với Ngọc Anh.


“Ừm, như vậy cũng tốt!” Ngọc Anh đáp.


“Ba, sao ba không ăn gì hết vậy? Ăn nhiều chút đi, nếu không nhiều món ăn như vậy liền lãng phí rồi!” Anh thấy ông Lương ngồi còn khách sáo hơn cả khách, gần như không động đũa, họ bảo ông ăn, ông liền động một lần đũa, không bảo ông ăn, ông liền đặt đũa lên bàn, rồi mặt mày đều là biểu cảm không tự nhiên! Cho nên anh liền bảo ông ăn nhiều chút!


“Ba ăn ba ăn…” Ông Lương thấy anh nói như vậy, liền vừa nói vừa vội vàng cầm đũa lên bắt đầu ăn.


Anh thấy vậy, liền cảm thấy ông Lương đặc biệt nghe lời anh, đây có lẽ cũng là do ông áy náy với anh! Hôm nay ông Lương tuy chịu gặp họ rồi, nhưng cảm thấy ông vẫn rất không tự nhiên, lòng vẫn luôn còn bóng ma, hay là đợi lát nữa… Anh đột nhiên lại có ý tưởng.


Khoảng hai mươi mấy phút sau, họ đều ăn no rồi. Anh bảo bà Diễm và Ngọc Anh trước tiên dẫn bé Bông về bệnh viện, rồi lại nói với ba mình: “Ba, ba ở lại đây trước, con có lời muốn nói với ba!”


Ông Lương nghe vậy lập tức vô cùng căng thẳng! Vì ông biết anh muốn hỏi tội ông rồi!


Ngọc Anh có lẽ biết anh giữ ba chồng lại làm gì, liền bảo bà Diễm cùng cô về bệnh viện trước!


Nhưng lúc này bé Bông lại không chịu rồi: “Ba, ba nói rồi mà, chiều nay phải cùng bà ngoại đưa con đi chơi, không cho phép ba lừa người!”


“Bé Bông, ba đâu có lừa con đâu, con cứ cùng bà ngoại và má con về chỗ ông ngoại trước đi, ba và ông nội con nói chút chuyện, nói xong rồi lập tức cùng bà ngoại con đưa con ra ngoài chơi! Được không?” Anh vội vàng vừa dỗ vừa lừa nói với bé Bông.


“Được ạ, Ba, ba phải mau đến đó nha…”


“Ba biết rồi, con cứ yên tâm cùng bà ngoại và má con đến chỗ ông ngoại đợi ba!” Anh vội vàng nói với cô bé!


Rồi bà Diễm và Ngọc Anh liền dẫn bé Bông về bệnh viện trước!


Lúc này anh thấy ông Lương ngày càng căng thẳng bất an, hai tay nắm chặt đặt trên đùi!


Anh lúc này liền đứng dậy ngồi xuống đối diện ba mình. Anh xưa nay không hút thuốc, vậy mà lại móc ra một bao thuốc lá từ trong túi quần, rồi liền rút ra một điếu thuốc ngậm lên miệng.


Ông Lương đương nhiên biết anh xưa nay không hút thuốc, lúc này thấy vậy mà lại định hút thuốc rồi, chứng tỏ tâm trạng anh đã tệ đến cực điểm rồi! Lập tức liền càng thêm căng thẳng và sợ hãi! Rồi liền nói với giọng run rẩy: “Thành, con đừng như vậy được không? Là ba có lỗi với con, không nên cùng Ngọc Anh…”


“Ba, ba cũng hút một điếu đi!” Chưa đợi ông Lương nói xong, anh liền cắt ngang lời ông, lại còn đưa cho ông một điếu thuốc!


Ông Lương vốn dĩ là người nghiện thuốc lá lâu năm, chẳng qua ở nhà Ngọc Anh đối với mùi thuốc lá rất nhạy cảm, cho nên hễ ở nhà, ông đều cố nhịn không hút, ra ngoài vẫn sẽ hút! Vừa rồi lại căng thẳng lại sợ hãi, sớm đã muốn hút một điếu thuốc để trấn tĩnh lại rồi, chỉ là sợ anh sẽ nói ông, cho nên không dám hút thuốc. Lúc này thấy anh đưa thuốc cho ông, liền vội vàng đưa bàn tay đang run rẩy vì căng thẳng ra, rồi liền nhận lấy ngậm lên miệng. Lại hoang mang vội vã móc bật lửa ra, nhưng do căng thẳng, tay run rẩy cầm bật lửa bật mấy lần đều không bật được lửa.


Lúc này anh bật bật lửa đưa đến trước mặt ba mình! Ông Lương liền ngậm điếu thuốc ghé sát miệng vào bật lửa, liền châm thuốc rồi, rồi liền rít mạnh một hơi!


“Ba, mấy ngày nay sao lại trốn con?” Anh trước tiên hỏi ba mình, rồi cũng châm điếu thuốc anh đang ngậm trên miệng, đương nhiên lúc rít một hơi, liền bị sặc đến ho sặc sụa.


“Thành, con đừng như vậy được không? Con xưa nay không hút thuốc mà, con hành hạ bản thân như vậy làm gì chứ? Mau đừng hút nữa!” Rất rõ ràng, ông Lương vô cùng quan tâm anh, thấy anh hút thuốc, mặt ông đầy vẻ đau khổ, ngữ khí mang theo sự quan tâm và cầu xin.


“Ba, ba trước tiên đừng quản con, ba nói cho con biết, ba mấy ngày nay sao lại trốn con?” Anh tuy biết ông Lương là vì sao trốn anh, nhưng anh vẫn cố ý hỏi ông. Mục đích của anh cũng rất rõ ràng, chính là muốn ra tay trước chiếm lợi thế, cho ba mình một đòn phủ đầu, nếu không ông sẽ ngày càng ngang ngược, biết đâu còn cứ luôn trốn tránh anh! Thứ hai, nói rõ chuyện ông trốn tránh anh rồi, vậy thì dễ xử lý rồi!


“Thành… Thành, là ba có lỗi với con, ba không phải người, ba còn không bằng cầm thú, ba là không có mặt mũi nào gặp con mà…” Ông Lương nói với anh vô cùng đau khổ. Nói xong, liền đưa tay định tát vào mặt mình!


Anh thấy bộ dạng đau khổ như vậy của ông Lương, lập tức lòng cũng mềm nhũn, liền vội vàng đưa tay nắm lấy cổ tay ông nói: “Ba, ba làm gì vậy? Con đâu có trách móc ba đâu!”


“Thành, con thật sự không trách móc ba sao?” Ông Lương nghe lời anh nói, đột nhiên ngẩng đầu nhìn anh, rồi vô cùng kinh ngạc hỏi anh.


Anh lập tức liền ngẩn người, lẽ nào ba mình cứ luôn tưởng anh đang trách móc ông? Cho nên mới trốn tránh anh, cảm thấy không có mặt mũi nào gặp anh? Lẽ nào Ngọc Anh không nói rõ ràng với ông sao? Không đúng mà, anh trong camera giám sát rõ ràng thấy Ngọc Anh nói với ba mình, nói anh đồng ý mà! Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra vậy? Lẽ nào Ngọc Anh nói với ba mình anh đồng ý ông không nghe thấy sao? Giữa chừng nhất định đã xảy ra sai sót gì rồi!


“Ba, Ngọc Anh không phải đã nói với ba rồi sao? Con đồng ý hai người ở bên nhau mà? Con sao có thể trách móc ba chứ?” Anh vội vàng nói với ba mình.


“Cái gì? Con đồng ý ba và Ngọc Anh ở bên nhau? Ngọc Anh lúc nào nói với ba vậy?” Ông Lương nghe vậy lập tức liền vừa kinh ngạc vừa vui mừng hỏi anh.


“Chính là tối hôm con ra ngoài tiếp khách xã giao đó…” Anh vội vàng nói với ba mình.


Ông Lương nghe vậy bắt đầu nghĩ lại, đột nhiên vỡ lẽ ra nói với anh: “Thành, ba nhớ ra rồi, tối hôm đó Ngọc Anh có nói với ba rồi, nhưng ba tưởng Ngọc Anh là lừa ba, cho nên ba liền hoàn toàn không tin con sẽ đồng ý chuyện ba và Ngọc Anh?”


Anh nghe lời ông Lương nói, mới biết anh và Ngọc Anh đều sai rồi, đều tưởng ông Lương đã biết anh đồng ý rồi! Không ngờ ông Lương hoàn toàn không tin anh sẽ đồng ý, cho nên ông Lương mới cứ luôn trốn tránh anh, sợ không có mặt mũi nào gặp anh, sợ anh sẽ hỏi tội ông!



==================== Chương 130 ====================

Chương 130: Mẹ vợ thẹn thùng

“Ba, tối hôm đó Ngọc Anh nói đều là thật, con đồng ý ba và Ngọc Anh ở bên nhau!” Lúc này anh chỉ có thể mặt dày nói với ba mình! Rồi liền rít mạnh một hơi thuốc!


“Thành, con nói thật sao? Không lừa ba chứ?” Ông Lương dường như vẫn không tin hỏi anh.


“Ba, con lừa ba làm gì chứ?” Anh nói với giọng lúng túng với ba mình.


Rất rõ ràng, ông Lương lần nữa xác định anh nói thật xong, lập tức mặt liền loé lên vẻ vui mừng, nhưng rất nhanh liền biến mất. Ông có lẽ không muốn để anh phát hiện sự vui mừng của ông, rồi liền hỏi anh: “Thành, sao con lại làm như vậy?”


“Ba, con nói thật với ba luôn đi, con không biết bắt đầu từ lúc nào, liền mắc phải tâm lý thích vợ ngoại tình, cho nên liền…” Anh ngại ngùng không nói tiếp nữa!


“Thành, bệnh tâm lý này có chữa được không?” Ông Lương nghe vậy liền quan tâm hỏi anh.


“Chữa không được đâu! Ba, con lời đã nói đến nước này rồi, ba nếu muốn cùng Ngọc Anh tiếp tục nữa, con sẽ rất ủng hộ hai người, nếu ba lại cảm thấy không có mặt mũi nào gặp con, vậy thì thôi!” Anh nói rồi liền đứng dậy đi về phía cửa phòng riêng.


Khi anh đang chuẩn bị đi ra ngoài, liền quay người lại nói với ba mình: “Ba, Ngọc Anh chiều nay một mình ở nhà, con chiều nay cùng mẹ vợ đưa bé Bông ra ngoài chơi!”


Nói xong, anh liền ra khỏi cửa phòng riêng, rồi liền vội vàng lấy điện thoại ra gửi một tin nhắn cho Ngọc Anh: Vợ ơi, ba là không tin anh sẽ đồng ý để em và ông thân mật! Cho nên mới cứ luôn trốn tránh, sợ anh sẽ hỏi tội ông!


Ngọc Anh lập tức trả lời lại: Chồng ơi, sao lại như vậy chứ? Tối hôm đó em không phải đã nói với ba rồi sao? Nói anh đồng ý, lại còn rất ủng hộ mà!


“Vợ ơi, ba tưởng em lừa ông đó, cho nên mới cứ luôn không tin! Bây giờ tốt rồi, anh đã nói rõ với ba rồi!” Anh trả lời tin nhắn Ngọc Anh nói.


“Chồng ơi, vậy ba bây giờ tình hình thế nào?” Ngọc Anh gửi tin nhắn đến hỏi anh.


“Vợ ơi, em chiều nay cứ ở nhà đợi đi, anh nghĩ ba sẽ tìm em đó. Trải qua thời gian trốn tránh này, ba cũng bị dọa không nhẹ, nếu ông chiều nay thật sự tìm em, em chủ động chút được không?”


“Chồng ơi, tại sao?” Ngọc Anh trả lời lại hỏi anh.


“Ba bây giờ vẫn còn đang do dự không quyết, em lại không chủ động chút, ba thật sự có khả năng không cùng em tiếp tục nữa đâu!”


“Để nói sau đi, em bây giờ còn đang ở bệnh viện. Chồng ơi, anh ở đâu vậy? Bé Bông cứ luôn nhắc đến anh đó, anh mau về đi!” Ngọc Anh vậy mà lại lái chủ đề đi!


“Anh đến ngay! Vợ ơi!” Anh gửi tin nhắn đi nói.


Ngọc Anh không trả lời tin nhắn anh nữa. Anh vội vàng chạy về bệnh viện. Vừa rồi cùng ba mình trong phòng riêng nhỏ nói chuyện một mình, anh thật sự là mặt dày nén sự lúng túng trong lòng, giả vờ rất bình tĩnh! Lúc này ra ngoài rồi, mới thở phào một hơi sâu, rồi mang theo tâm trạng kích động đến tay run rẩy gửi xong tin nhắn cho Ngọc Anh! Bây giờ càng nghĩ càng cảm thấy căng thẳng.


Không ngờ ông Lương tối hôm đó hoàn toàn không tin lời Ngọc Anh nói. Anh và Ngọc Anh còn tưởng ông Lương đã biết anh đồng ý rồi chứ. Chẳng trách ông Lương mấy ngày nay mới trốn tránh anh, thì ra ông sợ anh sẽ hỏi tội ông! Bây giờ xem ra chuyện dễ xử lý hơn nhiều rồi. Vừa rồi trong phòng riêng nhỏ anh đã để ông thật sự biết anh đồng ý rồi, cũng xóa bỏ được sự sợ hãi và áy náy của ông đối với anh! Anh tin ông chiều nay chắc chắn sẽ tìm Ngọc Anh. Lại còn ông Lương đều một tuần rồi không giải tỏa được dục vọng mãnh liệt trong cơ thể! Còn Ngọc Anh tuần này cũng không giải tỏa được dục vọng tích tụ trong cơ thể, đều đã có chút không chịu nổi rồi. Vì mấy ngày nay buổi tối ngủ cùng cô, cô ban đêm thường lén dùng tay sờ đũng quần anh, anh liền biết lòng cô khao khát đến mức nào!


Lúc này anh càng nghĩ càng cảm thấy vô cùng phấn khích, không ngờ chuyện này lại giải quyết đơn giản như vậy! Sớm biết đơn giản như vậy, anh sớm đã nên mặt dày tìm ba mình nói chuyện riêng rồi!


Anh mang theo tâm trạng kích động, phấn khích và vui mừng đến phòng bệnh ba vợ trong bệnh viện.


Bé Bông thấy anh đến rồi, vui vẻ lao vào lòng anh, nói lập tức muốn đưa đi chơi. Anh đương nhiên là luôn miệng đồng ý rồi! Đột nhiên phát hiện Ngọc Anh không có trong phòng bệnh, liền hỏi mẹ vợ: “Má, Ngọc Anh đâu rồi?”


“Ngọc Anh nói cơ thể có chút không khỏe, về nhà trước rồi!” Bà Diễm nói với anh, nhưng anh không khó để phát hiện trên mặt bà có chút đỏ hồng, có chút không tự nhiên!


Rồi anh liền đến bên giường bệnh quan tâm ba vợ mấy câu xong liền cùng mẹ vợ dẫn bé Bông ra khỏi phòng bệnh.


Ở bãi đậu xe bệnh viện, anh bảo mẹ vợ lên xe trước! Bà Diễm liền ôm bé Bông ngồi vào ghế sau, anh giúp bà Diễm đóng cửa xe xong, liền ngồi vào ghế lái! Rồi hỏi bé Bông muốn đi đâu chơi?


“Ba, con muốn đến công viên có khu vui chơi đó chơi!” Bé Bông nói.


“Được thôi!” Anh liền khởi động xe, lái về hướng đích đến.


“Thành…” Bà Diễm vẫn luôn không nói gì lúc này liền khẽ gọi anh một tiếng.


“Má?” Anh vội vàng đáp một tiếng.


“Thành, sao con không cùng Ngọc Anh đưa bé Bông ra ngoài chơi? Lại cùng má?” Bà Diễm hỏi anh.


“Má, là bé Bông thích con và má cùng đưa nó ra ngoài chơi mà…” Anh vội vàng giải thích.


“Ngọc Anh có phải tức giận rồi không? Mới nói cơ thể không khỏe về nhà rồi?” Bà Diễm nói.


“Chắc không đâu? Chuyện này có gì mà tức giận chứ?” Anh thuận miệng nói với bà Diễm.


“Thành, má thấy Ngọc Anh ăn cơm xong về, cứ luôn mặt mày buồn bã! Biết đâu thật sự tức giận rồi, sau này con cứ cùng nó đưa bé Bông ra ngoài chơi đi, không cần kéo má theo nữa!” Bà Diễm lại nói với anh.


“Không mà không mà, con không muốn má đưa ra ngoài chơi đâu, má chẳng vui gì cả, cái gì cũng không cho con chơi, cái gì cũng không cho con ăn! Chỉ muốn bà ngoại và ba đưa con ra ngoài chơi thôi!” Không ngờ bé Bông lại nghe thấy lời bà Diễm nói, liền không chịu.


“Bé Bông ngoan, bà ngoại không phải đang cùng ba con đưa con ra ngoài chơi sao?” Bà ngoại vội vàng nói với bé Bông.


“Má, má xem kìa, bé Bông chính là muốn má và con đưa nó ra ngoài chơi, hehe…” Anh thấy vậy liền vội vàng nói với bà Diễm.


Bà Diễm nghe vậy gương mặt thanh tú đỏ lên, chỉ là anh không biết thôi. Thật ra vừa rồi lúc bà nói chuyện với anh, mặt đều mang theo vẻ đỏ hồng, cũng không biết là nhớ ra tối hôm đó ở nhà bà bị anh xông vào nhà vệ sinh nhìn thấy bà đang tắm trần trụi? Hay là tưởng anh cố ý không cùng Ngọc Anh đưa bé Bông ra ngoài chơi, mà lại cùng bà đưa bé Bông ra ngoài chơi mà đỏ mặt?


“Chỉ giỏi nói thôi!” Bà Diễm nghe lời anh nói, liền bực bội nói một câu!


“Má, bé Bông rất thông minh đó, Ngọc Anh mỗi lần đưa nó ra ngoài chơi, đều không cho nó chơi mấy thứ trong khu vui chơi, nói quá nguy hiểm! Lại không cho bé Bông tùy tiện ăn đồ, nói đồ bên ngoài không sạch sẽ, cho nên bé Bông đều không thích Ngọc Anh đưa nó ra ngoài chơi rồi, hehe…” Anh vừa lái xe vừa lại nói với bà Diễm!


“Đúng vậy, trẻ con bây giờ ngày càng thông minh rồi!” Bà Diễm nói.


Khoảng hơn hai mươi phút sau, họ liền đến công viên. Cũng giống như những lần trước đưa bé Bông đi công viên chơi, bé Bông cứ nằng nặc đòi anh và bà Diễm mỗi người dắt một bàn tay nhỏ của cô bé đi vào công viên.


Nếu là bình thường, anh cũng đã quen rồi. Nhưng lần này lại có chút khác biệt, có lẽ là do tối hôm đó lỡ xông vào nhà vệ sinh, vô tình nhìn thấy mẹ vợ đang tắm trần trụi. Cho nên bây giờ cùng mẹ vợ mỗi người dắt một bàn tay nhỏ của bé Bông đi trong công viên, tuy cảm thấy có chút không tự nhiên, để người ngoài tưởng họ như là hai vợ chồng dắt con mình đi vậy. Nhưng lòng anh lại có chút suy nghĩ lung tung, đầu óc bất giác liền hiện lên hình ảnh mẹ vợ không mặc quần áo, cơ thể trắng nõn quyến rũ kia, hai bầu vú đầy đặn hơn cả của Ngọc Anh, vùng tam giác đen nhánh rậm rạp dưới bụng trắng nõn mịn màng kia cùng hai đùi trắng nõn đều đặn kia.


Anh đầu óc vừa nghĩ, vừa bất giác lén liếc nhìn mẹ vợ một cái. Thấy mái tóc đen nhánh của bà buộc đuôi ngựa treo sau lưng, gương mặt thanh tú trang nhã tinh tế, nước da trắng nõn. Trên mặc một chiếc áo thun ngắn tay cổ V ôm sát màu đen, làm lộ ra hai cánh tay ngọc càng thêm trắng nõn tròn trịa! Còn hai bầu vú cao đầy đặn trên ngực bị chiếc áo ôm sát nâng đỡ cũng càng thêm đầy đặn! Cổ V để lộ làn da trắng nõn, ngay cả khe ngực trắng nõn bên trong cổ V cũng có chút lờ mờ hiện ra.


Anh bình thường đều xem mẹ vợ như mẹ ruột mình, đối với bà chỉ có tôn trọng và hiếu thuận, tuyệt đối không đối với bà có một chút suy nghĩ không đứng đắn nào. Nhưng tối hôm đó nhìn thấy cơ thể trần trụi của bà xong, đầu óc anh liền bất giác đối với bà có chút suy nghĩ không đứng đắn rồi. Điều này đến anh cũng thầm mắng mình quả thực không phải là người, còn không bằng cầm thú, vậy mà lại đối với người mẹ vợ mình kính trọng như vậy lại có suy nghĩ không đứng đắn này! Nhưng mình lại không kiểm soát được mình, điều này khiến anh cảm thấy vô cùng xấu hổ.


Giống như bây giờ, anh lại không kiểm soát được vừa lén liếc nhìn mẹ vợ, đầu óc vừa bất giác hiện lên hình ảnh cơ thể trắng nõn quyến rũ kia của bà.


Đúng lúc này, mẹ vợ có lẽ quay mặt định nhìn bé Bông, nhưng thấy anh đang nhìn trộm bà, lập tức gương mặt thanh tú xinh đẹp trắng nõn kia của bà bất giác đỏ lên, rồi ánh mắt vội vàng né tránh anh! Theo đó lộ ra biểu cảm không tự nhiên.


Anh thấy bị mẹ vợ phát hiện rồi, lập tức cũng có chút hoảng hốt, vội vàng quay mặt lại, lòng kêu lên: Xong rồi, xong rồi, mẹ vợ nhất định phát hiện mình đang nhìn trộm bà rồi!


Lập tức anh thật sự cảm thấy rất xấu hổ, mặt cũng bất giác nóng ran lên.


“Bà ngoại, Ba, con muốn ngồi ngựa gỗ xoay tròn!” May mà bé Bông mở lời nói chuyện rồi, cũng giúp anh giải tỏa được tình thế lúng túng!


“Thôi được rồi!” Anh vậy mà lại cùng mẹ vợ đồng thanh nói ra.


Hai người họ lập tức liền theo bản năng nhìn nhau một cái, rồi họ lại lập tức né tránh ánh mắt đối phương. Tim anh liền bất giác đập loạn xạ, cũng không biết mẹ vợ lúc này sẽ nghĩ thế nào!


Đến chỗ ngựa gỗ xoay tròn, anh vội vàng đi mua vé, rồi bế bé Bông vào ngồi lên ngựa gỗ. Anh liền ra ngoài đứng bên cạnh mẹ vợ, cùng nhìn bé Bông!


Anh không nhịn được lại lén liếc nhìn mẹ vợ một cái, thấy trên mặt bà có chút đỏ hồng và không tự nhiên! Anh đều không biết lòng bà đang nghĩ gì?


“Má, má xem bé Bông ngồi trên ngựa gỗ vui chưa kìa!” Anh không có chuyện tìm chuyện nói với mẹ vợ.


“Đúng vậy, cho nên con và Ngọc Anh sau này phải đưa bé Bông ra ngoài chơi nhiều hơn!” Bà Diễm nói với vẻ mặt không mấy tự nhiên, nhưng bà lại cứ luôn nhìn bé Bông trên ngựa gỗ, không hề quay mặt lại nói với anh.


“Tiếc là bé Bông không thích Ngọc Anh đưa nó ra ngoài chơi, nó chỉ thích má thôi à! Hehe…” Anh cười nói với mẹ vợ.


“…” Mẹ vợ nghe vậy không nói gì, chỉ cắn môi dưới. Anh biết mẹ vợ cắn môi dưới cũng giống Ngọc Anh, đều là lúc cảm thấy xấu hổ mới cắn môi dưới! Cho nên anh biết mẹ vợ nghe lời anh nói, có lẽ là cảm thấy xấu hổ rồi, mới cắn môi dưới!


Mẹ vợ tại sao lại xấu hổ chứ? Lời anh nói cũng rất bình thường mà, trước đây anh nói như vậy, bà chưa bao giờ cắn môi dưới đâu. Lẽ nào cũng là do tối hôm đó bị anh nhìn thấy cơ thể bà xong, mới cảm thấy không tự nhiên và xấu hổ?


“Thành…” Mẹ vợ đột nhiên khẽ gọi anh.


“Má?” Anh đáp.


“Thành, ba con lần này nhập viện đều không biết phải ở lại bao lâu, cứ phiền ba con mỗi ngày như vậy, lòng má thật sự rất áy náy!” Bà Diễm vừa nhìn ngựa gỗ xoay tròn, vừa nói.


“Má, dù sao ba con ở nhà cũng không có việc gì, cứ để ông mỗi ngày ở bệnh viện cùng ba vợ nói chuyện phiếm, ông cũng khá vui vẻ đó, má không cần có chút lo lắng nào đâu!” Anh vội vàng nói với mẹ vợ.


“Thành, cũng không thể nói như vậy được!” Bà Diễm nói rồi liền dừng lại một lát, rồi lại tiếp tục nói: “Thành ba con người thật tốt, lần này nếu không phải ba con, ba vợ con vẫn sẽ không đi bệnh viện đâu! May mà có ba con đó!”


“Má, điều đó cũng đúng! Hehe!” Anh cười nói.


“Lần này ba vợ con xuất viện, nhất định phải mời ba con đến nhà má, ăn một bữa cơm thịnh soạn!” Bà Diễm nói với giọng cảm kích.


“Má, điều đó không cần đâu, chúng ta đều là người một nhà mà, liền không cần khách sáo như vậy đâu!” Anh vội vàng nói với mẹ vợ. Nhưng đầu óc liền bất giác nghĩ đến ba mình, ông bây giờ không biết thế nào rồi? Có về nhà rồi không? Có tìm Ngọc Anh không? Nhưng không sao, vì nhà có camera giám sát! Anh bất cứ lúc nào cũng có thể xem được! Nhưng điều anh lo lắng nhất vẫn là sợ ba mình không về nhà tìm Ngọc Anh.


Mẹ vợ nghe vậy lại không nói gì nữa, chỉ nhìn bé Bông trên ngựa gỗ xoay tròn. Thấy cô bé vui vẻ như vậy, gương mặt thanh tú của bà cũng lộ vẻ tươi cười.


Anh lại không nhịn được lén liếc nhìn mẹ vợ một cái, thấy nụ cười của bà thật sự quá đẹp rồi. Thật ra nụ cười của Ngọc Anh cũng rất đẹp, nhưng mẹ vợ lại có thêm một vẻ đẹp đằm thắm!


Chỉ một lát sau, thời gian ngồi ngựa gỗ xoay tròn liền hết rồi, còn bé Bông lại muốn ngồi thêm lần nữa! Anh liền nhìn mẹ vợ, hỏi ý kiến bà. Mẹ vợ gật đầu với anh, tỏ ý đồng ý. Anh lập tức liền hiểu ý mẹ vợ, liền lại đi mua một vé ngựa gỗ xoay tròn nữa, để bé Bông chơi thêm lần nữa!


Anh và mẹ vợ sao lại ăn ý như vậy chứ? Anh lòng vừa nghĩ, vừa nói với mẹ vợ: “Má, lần này chơi xong bé Bông nếu còn muốn nữa, chúng ta không chiều nó nữa đâu!”


“Ừm, trẻ con không thể nào đều chiều theo nó được!” Mẹ vợ nói với anh. Đột nhiên lại nhớ ra nói với anh: “Thành, Ngọc Anh nói cơ thể không khỏe về nhà rồi, con hay là gọi điện thoại hỏi thăm nó đi, bây giờ đỡ hơn chút chưa?”


Anh đương nhiên biết Ngọc Anh không phải cơ thể không khỏe, mà là về nhà đợi ba mình rồi! Nhưng lại sao có thể nói chuyện này cho mẹ vợ biết chứ? Đành nói với bà: “Má, con gửi tin nhắn hỏi thăm nó một chút!”


Anh liền lấy điện thoại ra cố ý làm mấy động tác, để mẹ vợ tưởng anh đang gửi tin nhắn cho Ngọc Anh. Thật ra anh không muốn gửi tin nhắn cho Ngọc Anh, biết đâu lúc này cô đang ở bên ba mình, anh sợ làm phiền cô!


“Thành, Ngọc Anh nói sao?” Qua một lúc lâu, mẹ vợ liền hỏi anh.


“Ồ, má, nó nói không sao rồi! Má cứ yên tâm đi!” Anh vội vàng nói dối mẹ vợ. Anh bình thường chưa bao giờ nói dối bà, vì để thỏa mãn tâm lý thích vợ ngoại tình của mình, anh đành nói dối mẹ vợ rồi, anh cảm thấy mình thật ích kỷ!


“Vậy thì tốt rồi. Thành, nó… nó không tức giận chứ?” Ba vợ nói rồi liền nói với giọng không tự nhiên hỏi anh.


“Không sao đâu, Ngọc Anh sao lại tức giận chứ?” Anh thuận miệng hỏi ra.


Mẹ vợ nghe vậy gương mặt thanh tú trang nhã nóng lên, rồi liền nói với vẻ mặt xấu hổ: “Má sợ Ngọc Anh nói con không đưa nó đi cùng bé Bông chơi, mà lại cùng má đưa bé Bông đi chơi, sẽ tức giận!”


“Má, Ngọc Anh sao lại ghen với má chứ, hehe…” Anh nghe vậy liền nói đùa.


“Thành, con nói bậy bạ gì đó?” Mẹ vợ nghe vậy gương mặt thanh tú đỏ lên, rồi liền lườm ngang anh một cái nói.


“Má, con là đang nói đùa với má mà!” Anh thấy bộ dạng xấu hổ của mẹ vợ, liền vội vàng nói với bà.


Đúng lúc này, thời gian ngồi ngựa gỗ xoay tròn lại hết rồi. Anh vội vàng vào bên trong bế cô bé xuống ngựa gỗ, nhưng lần này bé Bông cũng không nói muốn chơi thêm lần nữa!


Rồi anh và mẹ vợ lại mỗi người dắt một bàn tay nhỏ của bé Bông đi về phía khu nhà nhún khác, bé Bông cũng thích chơi nhà nhún nhất!


Anh và mẹ vợ giống như những phụ huynh khác đứng bên ngoài nhìn bé Bông vui vẻ chơi nhà nhún!


“Con gái hai người thật đáng yêu, mấy tuổi rồi?” Lúc này một người phụ nữ khoảng hai mươi mấy tuổi đứng bên cạnh họ hỏi họ.


“Ồ, ba tuổi rưỡi rồi! Con chị thì sao?” Chưa đợi mẹ vợ mở lời giải thích, anh liền vội vàng nói với bà.


“Ồ, con tôi cũng hơn ba tuổi rồi!” Người phụ nữ này cũng vội vàng nói với anh.


Anh lén liếc nhìn mẹ vợ một cái, vậy mà lại thấy bà không nói tiếng nào đang cắn môi dưới. Anh biết bà là vì lời anh nói với người phụ nữ này mà cảm thấy xấu hổ.


“Con chúng tôi đi nhà trẻ rồi, con chị thì sao?” Anh thấy bộ dạng xấu hổ của mẹ vợ, vậy mà lại bất giác cảm thấy phấn khích, cho nên cũng không biết thần kinh nào trục trặc rồi, liền muốn để mẹ vợ lại xấu hổ một chút, cho nên mới nói như vậy với người phụ nữ bên cạnh.


“Ồ, con tôi cũng đi nhà trẻ rồi!” Người phụ nữ bên cạnh lại vội vàng nói với anh.


“Tốt quá! Con chúng tôi ở nhà trẻ thích vẽ tranh, con chị thì sao…” Anh vừa hỏi xong, liền thấy eo đau nhói, mẹ vợ vậy mà lại lén véo anh một cái!


“Ồ, hiện tại còn nhỏ quá nhỉ, không có sở thích gì cả. Con hai người thật thông minh nha, lại đáng yêu, thật ngưỡng mộ hai vợ chồng!” Người phụ nữ bên cạnh thật sự xem anh và mẹ vợ như hai vợ chồng rồi!


Mẹ vợ nghe vậy liền càng thêm cảm thấy xấu hổ! Lại hung hăng lườm ngang anh một cái! Anh vội vàng giả vờ như không thấy, rồi cười lúng túng với người phụ nữ bên cạnh!


Chơi xong nhà nhún, bé Bông nói muốn uống nước ngọt. Anh và mẹ vợ không giống Ngọc Anh, đã đưa con ra ngoài chơi rồi, thì phải để nó vui vẻ. Cho nên liền dẫn bé Bông đi mua nước ngọt! Lần này là một mình anh dắt tay bé Bông, mẹ vợ cũng không biết có phải vì chuyện vừa rồi cảm thấy xấu hổ? Hay là có tức giận rồi, cho nên cố ý không cùng anh dắt tay bé Bông.


“Bà ngoại, bà cũng dắt tay con đi mà!” Bé Bông có lẽ đã quen anh và mẹ vợ cùng dắt tay nhỏ cô bé rồi, cho nên liền vừa đưa bàn tay nhỏ về phía mẹ vợ, vừa nói với bà.


Mẹ vợ nghe vậy chỉ đưa tay trắng nõn ra nắm lấy bàn tay nhỏ bé Bông! Như vậy lại là anh và mẹ vợ cùng dắt tay bé Bông rồi!


“Thành, con vừa rồi nói bậy bạ làm gì?” Mẹ vợ có lẽ đã nhịn anh rất lâu rồi, lúc này thấy xung quanh không có ai, liền trách móc anh!


“Má, lần trước chúng ta đưa bé Bông ra ngoài chơi, người khác không phải đã hiểu lầm chúng ta là hai vợ chồng sao? Con đang định giải thích, má không phải đã ngăn con lại sao? Còn nói mặc kệ người khác nói gì, dù sao cũng không quen biết chúng ta, cho nên lần này con cũng là học theo má đó, hehe…” Anh vội vàng cười giải thích nói với mẹ vợ.


Mẹ vợ nghe vậy liền không nói gì nữa, rồi lại cắn môi dưới, nhưng vẫn lại hung hăng lườm ngang anh một cái.



==================== Chương 131 ====================

Chương 131: Sự thay đổi của Ngọc Anh

Anh thấy bộ dạng tức giận của mẹ vợ cũng đẹp như vậy, trước đây chưa bao giờ phát hiện ra! Lập tức liền cười nói với mẹ vợ: “Má, xin lỗi nha, nhưng chúng ta ra ngoài chơi, chẳng phải là để vui vẻ sao? Dù sao người phụ nữ kia cũng không quen biết chúng ta, không sao đâu! Hehe!”


“Thành, má gần đây phát hiện con ngày càng hư rồi!” Mẹ vợ nghe vậy lại lườm anh một cái nói. Bà nói anh hư, có lẽ ý chỉ tối hôm đó anh ngủ ở nhà bà, sáng hôm sau phát hiện trên chăn anh ngủ còn sót lại tinh dịch! Chỉ là chuyện này anh hoàn toàn không biết thôi!


“Má, đâu có đâu, con vẫn là cái tôi thành thật trước đây mà!” Anh lại như nói đùa với mẹ vợ.


“Vừa rồi con hư chết đi được! Toàn nói bậy!” Mẹ vợ bực bội nói.


“Bà ngoại, Ba, hai người đang nói gì vậy? Bé Bông sao một câu cũng nghe không hiểu vậy?” Lúc này bé Bông liền ngẩng đầu hỏi họ.


“Bé Bông, con còn nhỏ, đây là chuyện của người lớn chúng ta! Đi, chúng ta mau đi mua nước ngọt cho con uống!” Mẹ vợ nghe vậy liền nói với bé Bông.


Anh thấy mẹ vợ nói với bé Bông như vậy, lòng liền bất giác phấn khích một chút, rồi cũng nói với bé Bông: “Bé Bông, bà ngoại con nói đúng đó, đây là chuyện của người lớn chúng ta, con còn nhỏ, không hiểu đâu!”


Mẹ vợ thấy anh nhấn mạnh âm điệu hai chữ “người lớn”, liền lại mang theo vẻ mặt xấu hổ hung hăng lườm ngang anh một cái! Anh cảm thấy bộ dạng này của mẹ vợ đặc biệt quyến rũ! Lòng liền càng thêm cảm thấy phấn khích.


Không bao lâu, họ liền đến một quầy hàng nhỏ, mua cho bé Bông một chai nước ngọt, anh và mẹ vợ mỗi người lấy một chai nước khoáng!


Tiếp theo họ liền dẫn bé Bông đi chơi ở những nơi khác trong công viên, bất giác đã đến hơn bốn giờ chiều rồi! Họ liền ra khỏi công viên, rồi họ lên xe. Anh hỏi mẹ vợ: “Má, bây giờ chúng ta có đến bệnh viện thăm ba vợ không?”


“Không cần đâu, có người chăm sóc ở đó chăm sóc ông ấy rồi!” Mẹ vợ nói rất dứt khoát với anh.


Anh biết mẹ vợ không muốn nhìn thấy tính tình ngang ngược kia của ba vợ! Cho nên cũng không nói nhiều nữa, liền trực tiếp đưa bà về nhà!


Xe lái đến cửa khu dân cư mẹ vợ dừng lại, anh liền trước tiên vội vàng xuống xe mở cửa xe phía sau cho mẹ vợ, rồi mẹ vợ liền ôm bé Bông xuống xe!


“Bé Bông, tạm biệt ba đi con!” Mẹ vợ nói với bé Bông.


“Ba bai bai!” Bé Bông liền vẫy vẫy bàn tay nhỏ nói với anh.


“Bai bai!” Anh cũng nói với bé Bông!


“Thành, con về lái xe chậm thôi, chú ý an toàn!” Mẹ vợ quan tâm nói với anh.


“Má, con biết rồi!” Anh mỗi lần nghe mẹ vợ nói lời quan tâm anh, anh liền cảm thấy đặc biệt ấm lòng! Đặc biệt là hôm nay, ở công viên anh đều làm mẹ vợ tức giận rồi, nhưng bà vẫn quan tâm anh như vậy, điều này chứng tỏ bà không hề thật sự tức giận! Điều này khiến anh cảm thấy đặc biệt vui mừng!


Anh thấy mẹ vợ dắt tay nhỏ bé Bông đi về phía cửa lớn khu dân cư, mới lên xe lái về hướng nhà.


Bên cạnh không còn mẹ vợ và bé Bông nữa, lòng anh liền đột nhiên nhớ đến ba mình và Ngọc Anh, theo đó cũng có chút lo lắng và căng thẳng! Ba mình chiều nay không biết về nhà rồi chưa? Nếu về nhà rồi, có tìm Ngọc Anh không?


Lúc này anh liền bất giác bắt đầu phấn khích! Nếu ba mình chiều nay về nhà tìm Ngọc Anh rồi, vậy thì ý tưởng mới của anh liền có thể thực hiện rồi! Sau này ở nhà mỗi ngày đều sẽ trải qua những ngày kích thích rồi! Vậy thì tốt biết mấy!


Khoảng mười mấy phút sau, anh liền về đến nhà. Vừa vào cửa chống trộm, liền từ bàn ăn ngửi thấy một luồng mùi thơm. Chỉ thấy trên bàn ăn còn bày thêm mấy món ăn so với bình thường, còn ba mình đang một mình bận rộn trong bếp! Có lẽ động tĩnh anh vào nhà bị ba mình nghe thấy rồi, cho nên liền thấy ông vội vàng từ bếp đi ra, lại còn mặt mày tươi cười nói với anh: “Thành, con về rồi, ba hôm nay đặc biệt làm thêm mấy món ăn, lại còn đều là món con thích ăn! Con phải ăn nhiều chút đó nha, hehe…”


“Ba, vậy ba vất vả rồi, làm nhiều món ăn thế này!” Anh thấy ba mình đã hoàn toàn dám đối mặt với anh rồi, lòng cũng vui, cho nên liền khách sáo nói với ông.


“Không có không có, chỉ cần con thích ăn là tốt rồi!” Ông Lương cũng nói với giọng khách sáo và quan tâm.


Từ sau khi xảy ra chuyện ba mình trốn tránh anh, bây giờ gặp lại, tuy có chút lúng túng, nhưng anh vẫn rất vui mừng, ba mình lại trở về như trước đây rồi. Cho nên anh đều có cảm giác trân trọng, đối với ba mình cũng tỏ ra đặc biệt khách sáo: “Ba, chỉ cần là món ăn ba làm, con đều rất thích ăn!”


“Vậy thì tốt, vậy thì tốt, hehe!” Ông Lương nghe vậy cũng tỏ ra đặc biệt vui mừng!


“Ba, ba… ba mấy giờ về đến nhà vậy ạ?” Anh cố gắng nói với giọng rất tùy ý hỏi ba mình.


“Ồ, con rời khỏi phòng riêng nhỏ của nhà hàng kia xong, ba lập tức liền về nhà rồi!” Thấy anh hỏi như vậy, ông Lương còn ngẩn người, rồi nói với giọng lúng túng.


“Ồ!” Anh nghe vậy liền đáp một tiếng, rồi lòng liền không kiểm soát được vui mừng lên, xem ra ba mình chiều nay nhất định sẽ tìm Ngọc Anh! Cho nên liền hỏi ba mình: “Ba, Ngọc Anh đâu rồi?”


“Ồ, cô ấy… cô ấy có lẽ đang trong phòng nhỉ!” Ông Lương liền nói với giọng căng thẳng và lúng túng.


“Ồ, ba, vậy con vào phòng xem thử trước!” Anh nói rồi liền vội vàng đi về phía hành lang, rồi liền đến cửa phòng mình. Thấy cửa phòng đang đóng, lập tức lòng anh liền không kiểm soát được phấn khích lên. Ba mình nói, như thể rời khỏi phòng riêng nhỏ xong liền trực tiếp về nhà rồi, vậy thì nhất định sẽ tìm Ngọc Anh rồi. Anh đưa tay nắm lấy tay nắm trên ổ khóa khẽ vặn một cái, cửa liền mở ra!


Rồi anh liền khẽ đẩy cửa ra, nhìn vào trong phòng, chỉ thấy Ngọc Anh đang nằm nghiêng người trên giường, quay lưng về phía cửa phòng, trên người đắp một chiếc chăn mỏng, như thể đang ngủ vậy!


Anh vào phòng, lúc đến bên giường, liền có thể nghe thấy tiếng thở đều của Ngọc Anh, liền khẳng định cô thật sự đang ngủ rồi! Vốn không nỡ đánh thức cô dậy, nhưng anh thấy món ăn của ba mình đều đã nấu xong rồi, bây giờ lại là năm sáu giờ tối rồi, cho nên liền cúi người xuống, rồi khẽ gọi: “Vợ ơi, vợ ơi, em dậy đi…”


Ngọc Anh không hề tỉnh lại, anh lại vừa gọi vừa đưa tay khẽ đẩy đẩy người cô.


“Ưm… chồng ơi, anh về rồi?” Ngọc Anh bị anh đẩy tỉnh rồi, mở hai mắt còn mang theo vẻ mơ màng ra, rồi khẽ hỏi anh.


“Ừm, về rồi, vợ ơi, em mau dậy ăn cơm đi! Ba đều đã làm xong bữa tối rồi!” Anh quan tâm nói với giọng khe khẽ.


“Mấy giờ rồi?” Ngọc Anh vừa tỉnh lại nói với giọng buồn ngủ hỏi anh.


“Vợ ơi, đều gần sáu giờ rồi!” Anh vội vàng nói với Ngọc Anh.


“A, sáu giờ rồi?” Ngọc Anh nghe vậy lập tức kinh ngạc một chút, rồi mặt đẹp đỏ bừng, lòng thầm nghĩ, sao mình lại ngủ đến bây giờ chứ. Rồi liền vội vàng ngồi dậy khỏi giường.


Anh mới biết trên người cô mặc một bộ đồ ngủ ngắn tay ngắn quần! Rồi liền hỏi cô: “Vợ ơi, sao em lại ngủ nhiều như vậy chứ? Chiều nay mấy giờ bắt đầu ngủ vậy?”


Ngọc Anh vừa xuống giường vừa mặt đẹp đỏ bừng, rồi nói với anh: “Em mệt rồi mới ngủ đến bây giờ mà…”


Anh nhìn Ngọc Anh đang mặc đồ ngủ ngắn tay ngắn quần, để lộ ra hai cánh tay ngọc trắng nõn như ngó sen tròn trịa, còn quần ngủ ngắn là đến trên đầu gối một chút, cho nên để lộ ra hai bắp chân trắng nõn thẳng tắp và hai phần đùi trắng nõn mịn màng! Nghe lời cô nói, lập tức liền vô cùng phấn khích, mệt rồi? Ở nhà lại không làm việc gì? Sao lại mệt rồi chứ? Giải thích duy nhất chính là bị ba mình làm mệt rồi? Anh càng nghĩ càng đúng, liền nén sự vui mừng và phấn khích trong lòng liền hỏi cô: “Vợ ơi, sao lại mệt rồi?”


“Anh nói xem?” Ngọc Anh nghe lời anh nói xong, mặt đẹp đỏ bừng, rồi nói với giọng xấu hổ e dè lườm anh một cái.


“Vợ ơi, anh sao biết được chứ?” Anh thấy bộ dạng xấu hổ e dè của Ngọc Anh, lòng đã có tính toán rồi, nhưng anh vẫn không nhịn được hỏi cô.


“Aiya, chồng ơi, anh biết rõ còn cố hỏi, đáng ghét chết đi được! Không nói với anh nữa, đi ăn cơm!” Ngọc Anh vừa đẩy anh ra một cái, vừa nũng nịu nói.


A, anh thấy bộ dạng của Ngọc Anh, lập tức liền vô cùng vui mừng, rồi liền vội vàng cười nói với cô: “Ăn cơm, ăn cơm, hehe…”


“Aiya, không cho phép anh cười em, anh thật xấu!” Ngọc Anh mặt đẹp đầy vẻ xấu hổ nũng nịu nói.


Theo tính cách của anh, theo bản năng sẽ hỏi đến cùng, nhưng nghĩ lại bây giờ sắp ra ngoài ăn cơm rồi, vả lại Ngọc Anh chưa chắc đã nói thật cho anh biết, dù sao có camera giám sát, cho nên cũng không vội vàng muốn biết chiều nay hai cha con họ rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?


“Còn ngây người ra đó làm gì vậy? Mất hồn rồi sao?” Giọng nũng nịu của Ngọc Anh bực bội nói với anh.


“Ồ ồ, vợ ơi, chúng ta ra ngoài ăn cơm, ăn cơm!” Anh mới tỉnh táo lại từ cơn suy nghĩ, liền vội vàng nói với cô.


Khi họ đi đến cửa phòng, anh đột nhiên dừng lại, quay người nhìn Ngọc Anh phía sau, mặt mày đầy vẻ nghi hoặc, rồi lại nhìn bộ đồ ngủ ngắn tay ngắn quần Ngọc Anh đang mặc.


“Sao vậy?” Ngọc Anh thấy anh đột nhiên dừng bước quay người nhìn cô, lúc đó cũng dừng bước hỏi anh.


“Vợ ơi, em cứ mặc đồ ngủ ra ngoài ăn cơm sao?” Vì từ lúc ba chồng đến đây rồi, Ngọc Anh còn chưa bao giờ trước mặt anh mặc đồ ngủ ra ngoài gặp ba chồng qua, cho nên anh mới hỏi cô.


“Aiya, có quan hệ gì chứ? Lại không lộ ra cái gì? Anh cũng thật là!” Ngọc Anh nghe vậy liền nũng nịu nói với anh!


“Không sao, không sao, hehe…” Anh nghe lời Ngọc Anh nói, lòng ngày càng phấn khích lên, Ngọc Anh đã bắt đầu thay đổi rồi! Vậy mà lại dám trước mặt anh liền mặc đồ ngủ lộ cánh tay lộ đùi ra ngoài gặp ba chồng rồi! Đây chính là chuyện trước đây chưa bao giờ có!


Rồi anh nén sự phấn khích trong lòng quay người ra khỏi cửa phòng, Ngọc Anh cũng theo ra…


Họ đến phòng ăn, vừa hay thấy ông Lương hai tay bưng một tô canh từ bếp ra. Khi nhìn thấy Ngọc Anh mặc đồ ngủ ngắn tay ngắn quần, trước tiên kinh ngạc một chút, rồi liền cười nói với họ: “Thành, Ngọc Anh, hai con ra rồi à, ba vừa hay nấu xong canh rồi, mau ngồi xuống ăn đi!”


Thật ra ông Lương đều đã cùng Ngọc Anh thành thật gặp nhau không ít lần rồi, Ngọc Anh mặc đồ ngủ ngắn tay ngắn quần cũng không sao cả, nhưng trước mặt anh vẫn là lần đầu, cho nên mới kinh ngạc một chút!


“Ba, ba vất vả rồi, ba cũng ngồi xuống ăn đi!” Anh thấy ông Lương nói xong liền quay người đi vào bếp, liền vội vàng nói với ông.


“Thành, con và Ngọc Anh ngồi trước đi, ba xới cơm cho hai con!” Ông Lương vừa đi vào bếp, vừa nói với họ.


“Ba, ba ngồi đi, con xới cơm!” Lúc này chỉ thấy Ngọc Anh đi đến bên cạnh ông Lương, vừa đưa hai bàn tay trắng nõn xinh đẹp ra nắm lấy cánh tay ông Lương, rồi kéo ông đến bên ghế, bảo ông ngồi xuống.


Anh bị hành động như vậy của Ngọc Anh làm cho kinh ngạc một chút, đây chính là chuyện trước đây chưa bao giờ có! Trời ạ, chiều nay họ không biết đã xảy ra chuyện gì rồi, Ngọc Anh vậy mà lại có thay đổi lớn như vậy? Nhưng lòng anh vẫn cảm thấy vô cùng vui mừng!


Ông Lương bị Ngọc Anh kéo ngồi xuống, mặt cũng lộ vẻ vui mừng, nhưng sự vui mừng này thoáng qua rồi biến mất, vì ông cảm thấy lúng túng, Ngọc Anh vậy mà lại trước mặt Thành kéo mình ngồi xuống.


Sau khi ngồi xuống, ông Lương mang theo vẻ mặt rụt rè lén nhìn anh một cái, thấy anh tỏ vẻ không có gì lạ, mới thả lỏng lại.


Còn Ngọc Anh liền đi vào bếp xới cơm cho họ…


“Thành… Thành, hôm nay ba đặc biệt làm thêm mấy món con thích ăn nhất, con tối nay phải ăn nhiều chút đó nha.” Ông Lương không có chuyện tìm chuyện nói với anh.


Nhưng anh nghe vậy vẫn cảm thấy rất vui mừng, bất kể thế nào, ông Lương tối nay có lẽ là thật lòng quan tâm anh, cho nên anh liền vui vẻ nói với ông: “Ba, cảm ơn ba, con tối nay đảm bảo sẽ ăn nhiều chút! Hehe!”


Đúng lúc này, Ngọc Anh liền xới cơm xong bưng ra, rồi cô liền ngồi vào vị trí bên cạnh anh!


“Chồng ơi, tối nay ba đều đặc biệt thêm món cho anh đó, anh cứ thả cửa ăn đi, hihi…” Ngọc Anh cười nói với anh.


“Đương nhiên rồi, tối nay anh có lộc ăn rồi, hehe!” Anh cười nói, còn về phần tại sao ông Lương lại thêm món cho anh, điều này mọi người đều lòng biết rõ chuyện, cho nên anh cũng không hỏi, tránh để mọi người lúng túng.


“Thành, mau ăn đi!” Ông Lương thấy Ngọc Anh đã xới cơm đến rồi, cho nên liền vội vàng nói với anh!


Anh lập tức liền cảm nhận được tình cha, ông Lương cũng có sự thay đổi rồi, trước đây đều quan tâm Ngọc Anh, bây giờ vậy mà lại đều quan tâm đến anh rồi!


“Nào, Thành, con ăn rau đi!” Ông Lương vừa nói vừa gắp rau đặt lên chén cơm anh. Rồi quan tâm nói với anh.


Anh lập tức có cảm giác thụ sủng nhược kinh! Còn chưa hoàn hồn lại từ cảm giác này, lại thấy Ngọc Anh cũng gắp rau đặt lên chén cơm anh: “Thành, ăn nhiều chút!”


Sự quan tâm đột ngột của ông Lương và Ngọc Anh, anh thật sự còn có chút không quen, lúc đó có chút khó xử nói với họ: “Ba, Ngọc Anh, không cần khách sáo như vậy đâu, con tự gắp rau được mà, nhưng, con vẫn phải cảm ơn hai người, hehe!”


Ngọc Anh nghe vậy liền mỉm cười, rồi bắt đầu ăn cơm!


Còn ông Lương thấy anh nói như vậy, liền cười nói với anh: “Thành, con đi làm cũng mệt, ăn nhiều chút!”


“Ba, ba cũng ăn nhiều chút đi! Cũng mệt rồi!” Anh nói rồi liền gắp rau đặt lên chén cơm ba mình!


Thật sự là người nói vô tình, người nghe hữu ý, khi anh nói ra câu này, ông Lương và Ngọc Anh lập tức liền mang theo vẻ mặt kinh ngạc cùng lúc nhìn anh, rồi hai cha con họ liền nhìn nhau một cái, tiếp đó mặt họ liền nóng lên.


Anh thấy Ngọc Anh và ông Lương cùng lúc đều mang theo vẻ mặt kinh ngạc nhìn anh, lập tức liền hiểu ra rồi, lời mình vừa rồi nói quả thực là vô ý, cho nên liền vội vàng nói: “Con là nói ba làm nhiều món ăn như vậy, cũng mệt rồi!”


Ông Lương và Ngọc Anh nghe vậy mặt mới lộ vẻ tươi cười…


Ăn cơm tối xong, anh kinh ngạc phát hiện ông Lương vậy mà lại cùng Ngọc Anh cùng nhau dọn dẹp. Ngọc Anh ở trong bếp rửa chén bát, còn ông Lương lại dọn dẹp bàn ăn.


Đây là tình hình gì? Ngọc Anh và ông Lương chưa bao giờ cùng nhau dọn dẹp qua! Anh lòng thầm nghĩ!


Anh đến phòng khách mở TV, đột nhiên nghe thấy giọng Ngọc Anh từ trong bếp truyền ra: “Ba, sắp rửa xong rồi, ba đừng giành với con nữa!”


“Vậy ba đi lau nhà!” Giọng ông Lương cũng truyền đến.


“Dạ!” Ngọc Anh đáp một tiếng.


Trước đây ăn cơm tối xong, Ngọc Anh liền im lặng không nói tiếng nào về phòng! Tối nay cô như biến thành người khác vậy! Nhưng, anh thấy Ngọc Anh chăm chỉ như vậy, lòng đương nhiên là vui mừng rồi! Như vậy nhà mới có không khí gia đình.


Ông Lương bắt đầu lau nhà, còn Ngọc Anh rửa chén bát xong, liền về phòng. Anh thấy vậy, liền vội vàng cũng theo vào phòng!


“Vợ ơi, em tối nay chăm chỉ quá đi, hehe!” Anh vào phòng, nói với Ngọc Anh đang đứng trước tủ quần áo lấy quần áo chuẩn bị đi tắm.


“Sao? Không được sao?” Ngọc Anh thuận miệng nói với anh.


“Được được được, vợ chăm chỉ, chồng cũng vui mà! Hehe!” Anh vội vàng cười nói với cô.


“Anh vui là được rồi! Em đi tắm trước đây!” Ngọc Anh nói rồi liền cầm quần áo lót đi về phía nhà vệ sinh, để lại một mình anh trong phòng!


Anh trong cơn phấn khích lại cảm thấy nhàm chán, liền ra khỏi phòng, thấy ông Lương đang lau nhà, anh đến bên cạnh ông, khẽ gọi một tiếng: “Ba…”


“Thành?” Ông Lương như thể không dám ngẩng đầu nhìn anh, lại còn vừa lau nhà, vừa đáp. Có lẽ là lo lắng anh có lời gì muốn hỏi ông!


“Ba, chiều nay ba và…”


“Thành, con đi hỏi Ngọc Anh đi!” Chưa đợi anh nói xong, ông Lương liền vội vàng nói với giọng hoảng hốt và lúng túng.


“Ồ…” Anh thấy ông Lương như thể cố ý đang trốn tránh anh, anh cũng liền không hỏi ông nữa, tránh để hai cha con đều lúng túng!


Anh quay người về phòng, Ngọc Anh vẫn còn đang tắm trong nhà vệ sinh. Vừa rồi bộ dạng hoảng hốt của ông Lương, anh khẳng định chiều nay họ chắc chắn có chuyện, thật sự rất muốn cầm điện thoại lên xem camera giám sát, nhưng ở nhà không thể nào xem được, nếu bị Ngọc Anh biết anh ở nhà lén lắp đặt camera giám sát, vậy thì anh chết chắc rồi!


Đúng lúc này, Ngọc Anh tắm xong ra, anh lại kinh ngạc phát hiện cô vậy mà lại mặc đồ chỉnh tề. Trước đây tắm xong ra đều mặc đồ ngủ! Bây giờ vậy mà lại mặc một chiếc váy liền thân ngắn tay cổ V màu trắng, váy phía dưới đến dưới đầu gối một chút, để lộ ra hai bắp chân trắng nõn thẳng tắp.


Da thịt Ngọc Anh trắng hơn tuyết, vóc dáng yêu kiều cao ráo phối hợp với chiếc váy liền thân màu trắng, bốn chữ “yêu kiều thướt tha” như thể chính là để miêu tả cô vậy!


Đây lại là tình hình gì? Lúc này anh vô cùng kinh ngạc nhìn Ngọc Anh, nửa ngày cũng không nói nên lời, đầu óc nghĩ Ngọc Anh lẽ nào muốn cùng ba mình ra ngoài?


“Chồng ơi, anh làm gì vậy? Không nhận ra em rồi sao?” Ngọc Anh thấy bộ dạng mắt tròn mắt dẹt của anh, trước tiên không nhịn được lén mỉm cười, rồi liền hỏi anh.


“Vợ ơi, em… em đây là muốn ra ngoài sao?” Anh bị lời nói của Ngọc Anh mới hoàn hồn lại, liền mặt mày đầy vẻ nghi hoặc hỏi cô.


“Đúng vậy, sao vậy?”


“Không có không có, vợ ơi, em… em có phải muốn cùng ba ra ngoài… a… a vợ ơi, em véo anh làm gì vậy? Đau chết đi được…” Anh nén sự phấn khích trong lòng, rồi cẩn thận hỏi cô, nhưng lời vừa dứt, eo liền truyền đến một cơn đau dữ dội!


“Anh nói bậy bạ gì đó?” Ngọc Anh vừa hung hăng véo eo anh một cái, vừa nghiến răng nghiến lợi nói.


“Vậy em?” Anh vừa xoa eo bị Ngọc Anh véo vẫn còn rất đau, vừa mặt mày đầy vẻ nghi hoặc nhìn Ngọc Anh.


“Em là cùng anh ra ngoài mà! Anh chỉ biết nghĩ bậy!” Ngọc Anh bực bội lườm anh một cái nói.


“Cùng anh? Không phải… vợ ơi? Em cùng anh đi đâu vậy?” Anh bị lời nói của Ngọc Anh làm cho ngẩn người!


“Chồng ơi, chúng ta đã lâu lắm rồi không cùng nhau ra ngoài đi dạo rồi, tối nay chúng ta liền ra ngoài dạo công viên, tản bộ thế nào?” Ngọc Anh đột nhiên nói với anh vô cùng dịu dàng.


“Được thôi!” Anh lập tức liền vui vẻ nói, nhưng không ngờ cô lại cùng anh ra ngoài, anh thật sự còn tưởng là cùng ba mình? Tuy cảm thấy có chút thất vọng, nhưng hai vợ chồng đã lâu lắm rồi không cùng nhau ra ngoài tản bộ rồi, anh đương nhiên cũng vô cùng vui mừng, quan trọng nhất là cùng Ngọc Anh đi dạo trong công viên, anh đều sẽ cảm thấy đặc biệt tự hào, vì mọi người xung quanh đều sẽ nhìn họ bằng ánh mắt ngưỡng mộ ghen tị…



==================== Chương 132 ====================

Chương 132: Dạo Công viên Tao Đàn


“Hai đứa… hai đứa định đi đâu vậy?” Ông Lương, ba chồng Ngọc Anh, đang lau nhà, thấy Thành và Ngọc Anh cùng nhau bước ra từ phòng ngủ. Thấy con dâu ăn mặc tươm tất, tay xách chiếc giỏ hiệu, ông đoán ngay là họ chuẩn bị ra ngoài. Ngọc Anh hôm nay mặc chiếc váy lụa màu kem, ôm sát thân hình đồng hồ cát, phô bày những đường cong nóng bỏng. Làn da trắng sứ dưới ánh đèn càng thêm mướt mát, khuôn mặt trái xoan thanh tú với đôi môi đỏ mọng khẽ mím lại, đôi mắt to tròn đen láy ẩn chứa nét ngượng ngùng nhưng cũng đầy lả lơi.


“Dạ, ba, tụi con ra ngoài một lát! Ba lau nhà xong thì nghỉ sớm nghen ba!” Chưa đợi Thành lên tiếng, Ngọc Anh đã nhanh nhảu đáp lời ông Lương, giọng nói ngọt như mía lùi và đầy quan tâm, một điều chưa từng có trước đây. Giọng nói trong veo của cô tựa như tiếng chuông ngân, làm lòng người xao động.


“Ừ, vậy hai đứa đi đi, đừng về trễ quá!” Ông Lương cũng dịu dàng dặn dò.


“Dạ tụi con biết rồi! Tụi con đi nghen ba!” Ngọc Anh lại lí nhí nói với ba chồng, đôi gò má cô thoáng ửng hồng.


Hai vợ chồng rời khỏi nhà, xuống hầm gửi xe, lấy xe rồi lái ra khỏi hầm…


“Vợ nè, sao tối nay lại rủ chồng đi dạo công viên vậy?” Thành vừa lái xe vừa hỏi vợ, lòng đầy nghi vấn trước sự thay đổi bất ngờ của Ngọc Anh tối nay. Bình thường cô khá ít nói, hiếm khi chủ động đề nghị đi chơi lãng mạn như vậy.


“Tập trung lái xe đi!” Ngọc Anh bất ngờ đáp, giọng có chút lạ lùng.


“Ừ!” Thành đáp một tiếng rồi im lặng, anh hiểu tính vợ, nếu cô đã không muốn nói thì có hỏi nữa cũng chỉ làm cô thêm bực mình.


Thành vừa tập trung lái xe, vừa thầm nghĩ, Ngọc Anh tối nay đột nhiên rủ đi dạo, chắc chắn phải có lý do. Có lẽ lát nữa ở công viên, vừa đi dạo cô ấy sẽ vừa kể cho anh nghe. Anh liếc nhìn sang Ngọc Anh, khuôn mặt xinh đẹp kiều diễm của cô hơi ửng hồng, đôi mắt đẹp nhìn thẳng về phía trước, dường như cũng đang mải mê nghĩ ngợi điều gì đó. Đường nét thanh tú trên gương mặt cô, từ vầng trán bướng bỉnh, sống mũi cao thẳng đến đôi môi anh đào chúm chím, tất cả đều toát lên vẻ đẹp sang trọng, quyến rũ. Dưới lớp váy mỏng manh, bộ ngực đầy đặn, tròn trịa khẽ phập phồng theo từng nhịp thở, ẩn hiện đôi núm vú màu hồng phấn cương lên đầy khêu gợi.


“Chồng…” Đột nhiên, Ngọc Anh khe khẽ gọi.


“Hửm?” Thành vội đáp.


“Chồng, nói coi… chúng ta làm vậy, thiệt tình là không sao hết hả?” Ngọc Anh hỏi, giọng đầy lo âu.


“Vợ, em nói gì vậy? Sao chồng nghe không hiểu gì hết?” Thành ngẩn người trước câu hỏi đột ngột của vợ.


“À!” Ngọc Anh có lẽ đang nghĩ ngợi nên buột miệng nói ra. Nghe Thành hỏi lại, cô mới giật mình tỉnh táo, khuôn mặt xinh đẹp càng thêm đỏ bừng, cô lí nhí “à” một tiếng.


“Vợ, hồi nãy nói gì vậy? Sao chồng lại không hiểu?” Thành hỏi lại.


“Chồng, vợ chồng mình nè, rồi thêm ba nữa… cái mối quan hệ ba người rối rắm của chúng ta vầy nè, sau này liệu có xảy ra chuyện gì không?” Ngọc Anh lo lắng hỏi, giọng hơi run.


Thành nghe xong mới vỡ lẽ, hóa ra Ngọc Anh đang nói đến mối quan hệ giữa cô và ông Lương. Anh vội vàng trấn an: “Ngọc Anh, chỉ cần chúng ta kín miệng, không nói ra ngoài, bảo đảm không sao đâu, cứ yên tâm!”


“Chồng, ý là giờ ba biết chồng chịu rồi đó, vậy sau này ba người mình sống chung vầy nè, người ta… người ta thấy lo lo sao á…” Ngọc Anh giải thích rõ hơn, nói ra nỗi bất an trong lòng. Vừa nói, cô vừa vô thức liếm nhẹ vành môi, đôi môi mọng nước càng thêm phần gợi cảm.


“Vợ, ba… ba chấp nhận rồi hả?” Thành nghe vậy, vội hỏi lại.


“Dạ.” Ngọc Anh khe khẽ đáp.


Thành đột nhiên cảm thấy một sự phấn khích lạ lùng dâng lên: “Vợ, vậy… vậy hồi chiều ở nhà hai người có…”


“Chồng, đừng nói nữa, lái xe cẩn thận đi, tới công viên rồi mình nói chuyện từ từ ha!” Chưa đợi Thành nói hết câu, Ngọc Anh đã vội ngắt lời.


“Vợ, giờ nói luôn không được sao?” Thành đang phấn khích, lòng dạ nôn nao muốn biết.


“Coi kìa, sao mà phấn khích dữ vậy? Bộ không biết mình đang lái xe hả?” Ngọc Anh trách móc chồng.


“Chồng phấn khích hả?” Thành hỏi lại vợ.


“Chớ bộ chưa phấn khích sao?” Ngọc Anh hỏi ngược lại.


“Cái này…”


“Nhìn xuống đáy quần coi…” Ngọc Anh quay mặt, liếc mắt nhìn xuống đũng quần Thành, ý tứ nói.


Thành lập tức cảm thấy xấu hổ ghê gớm. Tối hôm đó trên giường, dương vật của anh chẳng thể nào ngóc dậy nổi, vậy mà bây giờ, ngay trên xe, nó lại tự dưng cương cứng lên!


“Đừng có nghĩ bậy nữa, tập trung lái xe đi!” Ngọc Anh dịu dàng nói với chồng, giọng ngọt lịm.


Nhưng Thành lại càng cảm thấy ngượng muốn chết. Anh biết tại sao Ngọc Anh đột nhiên không cho anh nói tiếp mà bảo tập trung lái xe. Cô sợ nói nữa, anh sẽ càng thêm kích động! Cái dương vật chết tiệt của anh sẽ càng cương cứng hơn! Lái xe trong tình trạng này thật sự rất nguy hiểm!


Lúc này, Thành ngượng ngùng không dám nói gì thêm. Ngọc Anh cũng im lặng. Không khí trong xe bỗng trở nên tĩnh lặng lạ thường!


Khoảng hai mươi phút sau, họ đến bãi giữ xe của Công viên Tao Đàn. Cả hai xuống xe, đi về phía cổng công viên. Ngọc Anh rất tự nhiên khoác tay Thành, thân hình mềm mại, thơm tho dựa sát vào người anh.


Công viên buổi tối náo nhiệt hơn ban ngày rất nhiều, người qua lại đông đúc. Vừa bước vào cổng, không ít ánh mắt đã đổ dồn về phía họ, à không, chính xác là đổ dồn về phía Ngọc Anh!


Ngọc Anh sở hữu thân hình cao ráo, mảnh mai nhưng lại cực kỳ nóng bỏng, ba vòng đâu ra đó căng tràn nhựa sống. Gương mặt xinh đẹp tựa thiên thần, làn da trắng như trứng gà bóc, mái tóc đen dài óng mượt buông xõa trên bờ vai gầy. Mỗi bước đi của cô đều nhẹ nhàng, thanh thoát như vũ công, thu hút mọi ánh nhìn. Không chỉ đàn ông, mà ngay cả phụ nữ cũng không khỏi ngoái nhìn cô đầy trầm trồ và có chút ganh tị. Vòng eo con kiến thon thả, cặp mông trái đào tròn trịa nảy nở ẩn hiện sau lớp váy mỏng, đôi chân dài miên man nuột nà lồ lộ dưới tà váy, tất cả tạo nên một sức hút chết người.


Thành lập tức cảm thấy tự hào vô cùng! Anh ưỡn ngực, ngẩng cao đầu bước đi, mặc kệ những ánh mắt hau háu, ghen tức của đám đàn ông xung quanh.


“Nhìn lung tung cái gì đó? Bộ tui không đẹp hả?” Lúc này, một cặp vợ chồng trạc ba mươi tư, ba mươi lăm tuổi đi ngang qua. Có lẽ người chồng đã liếc nhìn Ngọc Anh mấy lần nên bị vợ mắng cho một trận!


Thành và Ngọc Anh nhìn nhau, hiểu ý nhau không cần nói, rồi cả hai cùng mỉm cười đầy ẩn ý! Đương nhiên, Thành càng cảm thấy hãnh diện hơn nữa!


“Chồng, mình qua đằng kia đi! Bên đó vắng người hơn!” Ngọc Anh đột nhiên chỉ tay về phía đông công viên, khẽ nói với chồng.


“Ừm, hehe…” Thành vừa đáp vừa không nhịn được cười.


“Cười gì vậy?” Ngọc Anh thấy chồng tự dưng cười thì thắc mắc hỏi.


“Vợ, nói mình qua chỗ vắng người, bộ không muốn ‘khuynh quốc khuynh thành’ nữa hả? Hehe!” Thành cười nói với Ngọc Anh.


Ngọc Anh nghe vậy, khuôn mặt xinh đẹp thoáng đỏ bừng. Thực ra, cô đúng là bị Thành đoán trúng tim đen rồi. Có lần cô đi trên đường, một người đàn ông nhìn cô đắm đuối liền bị vợ phát hiện, hai vợ chồng cãi nhau ngay tại chỗ! Nên cô nghĩ, bây giờ đang ở công viên, người lại đông thế này, còn có rất nhiều cặp tình nhân và vợ chồng nữa. Thấy cặp vợ chồng vừa rồi suýt nữa cãi nhau to, cô liền muốn đến chỗ vắng người hơn để đi dạo! Tránh gây thêm phiền phức vì vẻ đẹp trời cho của mình.


“Đừng có ghẹo, người ta đâu có đẹp tới mức đó, cứ nói bậy hoài!” Ngọc Anh vẫn khiêm tốn đáp. Lời nói khiêm tốn nhưng đôi mắt lại ánh lên niềm vui sướng khi được chồng khen.


“Hehe, đẹp hay không đâu phải nói là được, mắt của quần chúng tinh tường lắm!” Thành cười hề hề nói.


Ngọc Anh nghe vậy, trong lòng cũng cảm thấy vui vui, cô khoác chặt tay Thành hơn, cùng anh đi về phía đông công viên, nơi ít người qua lại…


Hai người chậm rãi đi về phía đông khoảng hai, ba phút, người ở đây quả thực ngày càng thưa thớt! Lúc này, họ đang đi trên một con đường nhỏ rợp bóng cây xanh và hoa lá hai bên! Phía trước và sau đều không có ai. Ngọc Anh khoác tay Thành, hai người tình tứ dạo bước, một cảm giác lãng mạn len lỏi trong lòng Thành…


Lúc này, Thành thực sự không thể kìm nén được sự tò mò về chuyện xảy ra chiều nay giữa Ngọc Anh và ba chồng. Mặc dù anh có thể xem lại camera giám sát, nhưng phải đợi đến mai đi làm mới xem được ở văn phòng, anh không thể chờ đợi lâu hơn nữa! Một là anh muốn Ngọc Anh chủ động kể ra, hai là anh thực sự rất nôn nóng muốn biết! Bởi vì buổi trưa trong phòng riêng ở nhà hàng, anh đã nói rõ với ba rồi. Nếu chiều nay ba về nhà tìm Ngọc Anh, chứng tỏ ba đã chấp nhận, sau này ông và con dâu có thể ở nhà mà không cần phải lén lút với anh nữa!


Ngọc Anh đương nhiên rất hiểu Thành. Trên xe anh đã hỏi rồi, bây giờ chắc cô cũng biết anh đang sốt ruột thế nào! Nhưng cô lại cứ im lặng không chịu nói!


“Chồng, chúng ta ra ngoài đi dạo vầy thiệt là thích ha, cảm thấy giống như chúng ta quay lại hồi mới yêu nhau vậy đó!” Ngọc Anh cuối cùng cũng lên tiếng, nhưng lại nói một câu chẳng liên quan.


“Ừm, vợ, chồng cũng có cảm giác y chang vậy đó!” Thành chỉ có thể thuận theo lời vợ.


“Chồng, còn nhớ không? Hồi đó lúc mình yêu nhau á, ngày nào cũng chạy qua trường đón đi chơi, chúng ta không đi coi phim thì cũng đi dạo công viên!” Ngọc Anh bắt đầu hồi tưởng lại quãng thời gian yêu đương ngọt ngào. Ánh mắt cô mơ màng, xa xăm, nhớ về những kỷ niệm tươi đẹp.


“Nhớ chớ sao không, hồi đó bao nhiêu thằng theo đuổi, nếu không phải chồng theo sát không buông, thì giờ đã là vợ của thằng nào rồi cũng nên á? Hehe!” Thành cười hề hề nói.


“Haizz…” Ngọc Anh đột nhiên thở dài một hơi não nề!


“Vợ, sao vậy?” Thành vội hỏi.


“Hồi đó đúng là có nhiều người theo đuổi thiệt, nhưng lại chỉ chọn chồng, vậy mà bây giờ chồng lại có cái tâm lý kỳ cục đó, còn kéo cả người ta xuống nước nữa. Hồi đó nếu không chọn chồng, mà chọn người đàn ông khác, thì bây giờ đâu cần phải…” Ngọc Anh nói đến đây thì nghẹn lại, không nói tiếp được nữa! Bởi vì không cần nói ra, Thành cũng tự biết trong lòng!


“Vợ, xin lỗi…” Thành vội vàng nói lời xin lỗi.


“Giờ nói xin lỗi thì có ích gì nữa? Người ta đã leo lên thuyền giặc rồi, làm sao mà cập bờ được nữa!” Ngọc Anh lườm chồng một cái sắc lẹm, nói.


“Vợ, như vậy không phải tốt hơn sao? Nó làm cho cuộc sống bình lặng của chúng ta thêm phần thú vị và kích thích đó chớ! Hồi đó nếu chọn người khác, biết đâu giờ này vẫn sống một cuộc đời tẻ nhạt thì sao? Mà cuộc sống thực sự cần có niềm vui, có đam mê, có kích thích! Như vậy mới gọi là sống chớ, mới không uổng phí một đời người! Phải không?” Thành cố gắng lái câu chuyện theo hướng tích cực hơn.


“Ừm, nói cũng có lý, cuộc sống mà bình lặng quá thì cũng chán thiệt!” Ngọc Anh cũng phải thừa nhận. Cô là một tiến sĩ, dĩ nhiên không muốn sống một cuộc đời nhạt nhẽo! Vẻ đẹp tri thức và sự gợi cảm tiềm ẩn khiến cô luôn khao khát những trải nghiệm mới lạ, những kích thích mạnh mẽ.


“Vợ, vậy đó! Cuộc sống của chúng ta bây giờ thú vị biết bao, đam mê biết bao, lại còn kích thích nữa! Mấy người sống bình bình đạm đạm cả đời á, thấy họ thiệt là ngốc nghếch! Mà người ta sống trên đời chỉ có một lần thôi, sống bình lặng cũng là một đời, sống đam mê như chúng ta cũng là một đời, vợ nè, sẽ chọn cái nào?” Thành vừa nói vừa hỏi Ngọc Anh.


“Đương nhiên là chọn đam mê rồi!” Ngọc Anh buột miệng nói ra mà không cần suy nghĩ.


“Vậy nên hồi đó chọn chồng là đúng rồi! Hehe!” Thành thấy Ngọc Anh nói không chút do dự, lòng vui như mở hội, liền cười hề hề nói với vợ.


“Tự sướng quá đi!” Ngọc Anh lườm chồng một cái nữa.


“À phải rồi, vợ nè, hồi chiều ba tìm chưa?” Thành thấy thời cơ đã chín muồi, liền thuận miệng hỏi.


“Dạ.” Ngọc Anh lí nhí đáp.


Thành nghe vậy, trái tim như muốn nhảy khỏi lồng ngực, cố nén sự vui mừng và phấn khích, anh lại hỏi tiếp: “Vậy… vậy ba chấp nhận rồi hả?”


“Dạ.” Ngọc Anh lại khe khẽ đáp.


“Vợ, vậy thì tốt quá rồi, hèn chi về nhà thấy còn đang ngủ ngon lành? Hehe!” Thành vừa nói vừa cười gượng.


“Chồng, nói vậy là ý gì?” Ngọc Anh hỏi.


“Hehe, hồi chiều chắc bị ba… làm cho mệt lả người rồi, nên mới ngủ tới năm sáu giờ tối, phải không?” Thành cười cười hỏi vợ, giọng đầy phấn khích và ẩn ý. Đôi mắt anh sáng rực lên, nhìn xoáy vào khuôn mặt đỏ bừng của Ngọc Anh.


“Ái dà, thiệt là ghét, biết rồi mà cứ bắt người ta nói ra hoài, thiệt tình!” Ngọc Anh nghe vậy, khuôn mặt xinh đẹp lập tức đỏ ửng lên, cô vừa nũng nịu vừa trách yêu chồng. Cái vẻ e thẹn, ngượng ngùng của cô càng khiến cô thêm phần đáng yêu và kích dục.


“Còn nữa nè vợ! Lúc mình ăn cơm tối á, em với ba đều quan tâm chồng quá trời, cái đó cũng liên quan trực tiếp tới chuyện hồi chiều của hai người phải không?” Thấy mình đoán trúng, Thành lại hỏi tiếp.


“Chồng, người ta với ba đều làm chuyện có lỗi với chồng rồi, nên tụi em bàn nhau phải quan tâm chồng nhiều hơn, để bù đắp đó mà…” Ngọc Anh lí nhí nói, giọng đầy xấu hổ.


“Vợ, chồng tự nguyện mà, sau này hai người cứ tự nhiên làm chuyện của hai người, không cần để ý tới chồng đâu!” Thành phấn khích nói.


“Quan tâm chồng cũng là chuyện nên làm mà!” Ngọc Anh ngượng ngùng nói. Đột nhiên cô nhớ ra điều gì đó, liền nói tiếp: “Sau này đừng hỏi ba mấy chuyện này nữa nha, tại ba giờ vẫn còn thấy áy náy lắm, gặp chồng cũng thấy ngượng nữa, nên sau này cứ biết trong bụng là được rồi, giống như tối qua lúc mình ăn cơm á, cứ giả bộ như không biết gì hết nha!”


“Ừm, vợ, biết rồi!” Thành phấn khích đáp, rồi lại hỏi: “Vợ, vậy hồi chiều ba có nói gì nữa không?”


Mặc dù mai anh có thể xem camera, nhưng Thành vẫn muốn nghe chính miệng Ngọc Anh kể, xem cô có giấu giếm anh điều gì không. Thực ra tâm trạng anh cũng rất phức tạp, vừa muốn Ngọc Anh kể hết mọi chuyện, lại vừa muốn cô giấu anh đôi điều, bởi vì nếu Ngọc Anh giấu giếm, anh sẽ cảm thấy càng thêm kích thích!


“Cũng… cũng không có nói gì nhiều…” Ngọc Anh ngập ngừng đáp.


“Vợ, nếu không muốn nói thì thôi ha!” Thành biết ngày mai xem camera là sẽ rõ hết, nên dịu dàng nói với vợ! Nếu anh không lén lắp camera ở nhà, có lẽ giọng anh đã không dịu dàng được như vậy!


“Xin lỗi nha, mong chồng hiểu cho người ta, có mấy chuyện thiệt tình là khó mở miệng nói ra lắm…” Ngọc Anh nghe Thành nói vậy, trong lòng cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Cũng phải thôi, làm chuyện đó với ba chồng, bản thân đã thấy xấu hổ lắm rồi, nếu sau đó còn phải kể lại chi tiết cho chồng nghe, thì càng thêm xấu hổ, khó mà nói ra lời! Đồng thời cũng sẽ cảm thấy rất mệt mỏi!


“Ừm, vợ, chồng hiểu mà! Sau này em với ba ở bên nhau, chồng bảo đảm không hỏi nữa, nhưng mà…” Thành nói đến đây thì dừng lại.


“Nhưng mà sao?” Ngọc Anh vội hỏi.


“Vợ, nhưng mà có chuyện chồng vẫn sẽ hỏi là có hay không, chỉ cần trả lời giống như hồi nãy là được rồi, chịu không?” Thành lại dịu dàng nói với vợ.


“Dạ, cái này thì chịu!” Ngọc Anh thấy yêu cầu của chồng không hề quá đáng, trong lòng cũng vui vẻ. Nếu sau này Thành có hỏi, cô chỉ cần gật đầu hoặc lắc đầu là được! Như vậy đỡ hơn nhiều so với việc phải kể lại toàn bộ! Thế là cô vội vàng đồng ý!


“Vợ, cám ơn nha!” Thành nghe vậy, giọng đầy cảm kích.


“Đừng nói vậy mà!” Ngọc Anh bị chồng nói làm cho hơi ngượng! Đột nhiên cô chỉ vào băng ghế đá phía trước bên lề đường nói: “Mình ra băng ghế đằng trước ngồi nghỉ chút đi!”


“Ừ được đó vợ, đi bộ hơi mệt rồi hả?” Thành vừa đáp vừa hỏi vợ.


“Dạ, lâu lắm rồi không có ra ngoài đi dạo, đi có chút xíu mà thấy hơi mỏi chân rồi!” Ngọc Anh nói. Đôi chân thon dài nuột nà của cô khẽ nhúc nhích, càng làm nổi bật vẻ đẹp mong manh, yếu đuối cần được chở che.


“Vợ, xem ra sau này phải rủ đi dạo thường xuyên hơn mới được!” Thành vừa nói, hai người đã đi đến trước băng ghế. Anh định kéo Ngọc Anh ngồi xuống.


“Khoan đã!” Ngọc Anh vội ngăn lại!


“Vợ, sao vậy?” Thành ngạc nhiên hỏi.


“Cái ghế này không biết có dơ không nữa, để lấy khăn giấy lau cái đã!” Ngọc Anh vừa nói vừa lấy mấy tờ khăn giấy từ trong giỏ xách ra, rồi cúi xuống lau băng ghế. Thân hình cô khi cúi xuống tạo thành một đường cong chữ S hoàn hảo, chiếc váy ngắn cũn cỡn bị kéo lên cao, để lộ cặp đùi trắng nõn, thon thả và một phần cặp mông tròn lẳn, căng mẩy, đầy đặn vô cùng hấp dẫn.


Thành lúc này mới nhớ ra Ngọc Anh là người cực kỳ ưa sạch sẽ, lại còn mắc chứng sạch sẽ thái quá nhẹ nữa! Việc cô làm vậy anh hoàn toàn hiểu được! Nhưng đột nhiên anh lại nghĩ đến ông Lương là người không quá chú trọng vệ sinh, vì ông sống ở quê đã quen xuề xòa rồi. Ngọc Anh làm sao có thể chấp nhận được thói quen không sạch sẽ đó của ba chồng? Nhưng anh lại không biết sáng hôm đó Ngọc Anh đã đồng ý với ông Lương là tối sẽ cho ông hôn môi, không biết sau đó lúc họ đi ăn sinh nhật ở ngoài, rốt cuộc có hôn môi thật hay không? Nhưng anh nghĩ chắc là không thể nào, vì ông Lương nói chuyện hay có thói quen phun nước bọt, Ngọc Anh lại sạch sẽ như vậy, làm sao có thể để môi chạm môi với ông Lương được? Chắc chắn là không thể! Anh cũng đã xem không ít đoạn camera ghi lại cảnh họ ân ái rồi, từ đầu đến cuối họ đều không hề hôn nhau! Điểm này anh vẫn rất tin tưởng Ngọc Anh! Dù vậy, ý nghĩ về việc Ngọc Anh có thể đã hôn ba chồng vẫn khiến dương vật anh khẽ nhức lên vì kích thích.


“Rồi đó, mình ngồi xuống được rồi!” Ngọc Anh vừa vứt mấy tờ khăn giấy bẩn vào thùng rác bên cạnh, vừa nói với Thành.


“Ừm.” Thành đáp một tiếng, rồi cùng Ngọc Anh ngồi xuống băng ghế.


Ngọc Anh vừa ngồi xuống, liền dùng hai cánh tay trắng nõn, nuột nà ôm lấy cánh tay trái của Thành! Rồi tựa cả người vào lòng anh! Bờ ngực mềm mại, căng tròn như hai trái bưởi non của cô ép sát vào lồng ngực rắn chắc của chồng, mang lại cảm giác ấm áp và đê mê lạ thường.


Thành cảm thấy như được quay về thời mới yêu nhau, họ cũng ngồi trên băng ghế đá trong công viên, Ngọc Anh cũng tựa vào lòng anh như thế này!


Anh vội vòng tay phải qua eo Ngọc Anh, ôm lấy thân hình mềm mại, thơm phức của cô, rồi nói với giọng đầy tình cảm: “Vợ, lâu lắm rồi chúng ta mới được như vầy ha.”


“Dạ.” Ngọc Anh tựa vào lòng Thành đáp một tiếng, rồi chợt nhớ ra điều gì đó, liền hỏi anh: “Biết tại sao tối nay lại muốn cùng chồng ra công viên đi dạo không?”


“Chồng… chồng thiệt tình cũng không biết nữa!” Thành ngượng ngùng đáp.


“Biết không? Chiều nay… người ta với ba ở bên nhau á, ba cũng chấp nhận đối mặt với chồng rồi! Người ta… người ta sau này có thể sẽ thường xuyên công khai ở bên cạnh ba hơn, trong lòng người ta thấy có lỗi với chồng lắm! Nên mới muốn cùng chồng ra ngoài đi dạo, tìm lại cảm giác hồi chúng ta mới yêu nhau á.” Ngọc Anh mặt hơi ửng hồng, lí nhí nói với chồng, giọng đầy xấu hổ và có chút nũng nịu.


“Vợ, tốt quá à, chồng sẽ yêu mãi mãi!” Thành nghe Ngọc Anh nói vậy, thực sự rất cảm động. Ngọc Anh dù đã làm tình với ba chồng, vẫn còn nghĩ đến việc cùng anh ra ngoài đi dạo, tìm lại cảm giác yêu đương thuở ban đầu. Anh vừa xúc động nói với Ngọc Anh, vừa siết chặt vòng tay ôm lấy thân hình cô!


“Chồng, cũng yêu chồng, yêu chồng mãi mãi!” Ngọc Anh cũng nói với giọng đầy tình cảm, rồi nép mình thật chặt vào lòng Thành…


.


LH đọc full 406 chương: telegram: Cuulongdiquan123 hoặc fb Cửu Long Di Quan (hình đại diện con chó trắng)



==================== Chương 133 ====================

Chương 133: Xem Lại Camera Giám Sát


Thành và Ngọc Anh từ công viên trở về nhà đã là hơn mười giờ tối. Thấy cửa phòng ông Lương đã đóng, có lẽ ông đã đi ngủ!


Vào phòng ngủ, Ngọc Anh tối nay đã tắm rửa sạch sẽ rồi, nên Thành đi thẳng vào phòng tắm tắm rửa. Lúc anh bước ra, đã thấy Ngọc Anh thay đồ ngủ nằm sẵn trên giường! Anh cũng lên giường nằm xuống. Ngọc Anh theo thói quen xoay người lại, nép thân hình mềm mại, nóng bỏng vào lòng chồng…


Thành vừa ôm lấy thân hình ngọc ngà của vợ, vừa hỏi với giọng đầy phấn khích: “Vợ, nói coi ba giờ này ngủ được chưa ta?”


“Người ta làm sao biết được chớ?” Ngọc Anh lườm chồng một cái, giọng đầy e thẹn. Đôi gò má ửng hồng, ánh mắt lúng liếng tựa hồ thu càng thêm phần quyến rũ chết người.


“Vợ, chồng nghĩ chắc chắn ba ngủ không được đâu, hehe…” Thành vừa nói vừa cười khúc khích.


“Cười gì vậy? Sao lại chắc chắn ba ngủ không được?” Ngọc Anh vòng một cánh tay ngọc ngà và một chân thon dài trắng muốt lên người Thành, bàn tay nhỏ nhắn, mềm mại khẽ vuốt ve lồng ngực vạm vỡ của chồng, rồi hỏi.


“Vợ, hồi chiều ba đã ở bên em rồi, cũng biết chồng chịu cho hai người ở bên nhau rồi, mà ba cũng dám đối mặt với chồng rồi! Nên giờ ổng chắc chắn là ngủ không được đâu, hehe!” Thành giải thích, rồi lại cười phá lên. Trong lòng anh thực sự cảm thấy vô cùng vui sướng. Bây giờ Ngọc Anh lại yêu anh đến vậy, lại còn công khai với ba chồng nữa, những ngày tháng sau này chắc chắn sẽ càng thêm thú vị, càng thêm đam mê, anh cũng càng cảm thấy kích thích hơn! Sao mà không vui cho được?


“Coi kìa, vui chưa kìa!” Ngọc Anh thấy bộ dạng vui sướng của chồng, trong lòng cũng vui lây!


“À phải rồi, vợ…” Thành đột nhiên nhớ ra điều gì đó.


“Sao vậy? Đừng có làm hết hồn hoài được không?” Ngọc Anh bị chồng làm giật mình, vội hỏi.


“Vợ, hồi chiều có nói với ba là sau này có thể sẽ qua phòng ổng ngủ qua đêm không?” Thành hỏi vợ với giọng cực kỳ phấn khích.


“Cái đó… chắc chưa nói với ba đâu…” Ngọc Anh nghe vậy, khuôn mặt xinh đẹp tinh xảo đỏ bừng lên, rồi đáp với giọng không chắc chắn lắm.


“Vợ, rốt cuộc là có nói với ba chưa?” Thành thấy vợ trả lời không chắc chắn, lòng có chút sốt ruột, hỏi lại lần nữa.


“Chắc… chắc là nói rồi đó…” Ngọc Anh vẫn đáp với giọng lí nhí, ngượng ngùng.


Ngọc Anh nói hai lần mà vẫn không chắc chắn là đã nói hay chưa. Thành đương nhiên biết vợ đang xấu hổ nên không tiện nói ra, vì vậy cũng không làm khó cô nữa. Dù sao ngày mai ở văn phòng xem lại camera là biết hết!


“Vợ, coi kìa, mắc cỡ thấy thương luôn, hehe.” Thành thấy dáng vẻ ngượng ngùng của Ngọc Anh vô cùng đáng yêu, liền cười cười nói với vợ.


“Thiệt là ghét, ngủ đi ngủ đi…” Ngọc Anh nghe vậy càng thêm xấu hổ, vừa nũng nịu nói, vừa vùi mặt vào lòng chồng… Vòng một căng đầy của cô cọ xát vào ngực Thành, khiến anh cảm thấy một luồng khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể.


“Hehe…” Thành thấy vậy, lại không nhịn được cười.


“Không cho cười người ta nữa!” Ngọc Anh đột nhiên ngẩng đầu lên, lườm chồng một cái đầy hờn dỗi, khuôn mặt vẫn còn ửng hồng vì xấu hổ.


“Không cười không cười…” Thành vội nín cười nói.


“Thôi được rồi, khuya lắm rồi, mai chúng ta còn phải đi làm nữa, ngủ thiệt nha!” Ngọc Anh vừa nói vừa nhích người, tìm một tư thế thoải mái nhất.


Thành biết đây cũng là thói quen của Ngọc Anh, mỗi lần trước khi ngủ đều như vậy. Anh đưa tay nhẹ nhàng vỗ về tấm lưng ong nuột nà của cô, dịu dàng nói: “Ngủ ngon nha, cục cưng!”


Không biết có phải vì tối nay cùng Ngọc Anh đi dạo công viên, hay vì đã để ông Lương biết anh đồng ý, mà Thành cảm thấy đặc biệt yêu chiều vợ hơn. Anh bất giác nói ra những lời mà bình thường chẳng bao giờ nói!


Ngọc Anh nằm gọn trong lòng chồng, nghe anh nói những lời yêu thương như vậy, lòng vui sướng không kìm được, khẽ mỉm cười một mình!


Sáng hôm sau, họ vẫn thức dậy đúng giờ như mọi khi!


Lúc ăn sáng ở phòng ăn, thưởng thức món điểm tâm do ông Lương chuẩn bị, Ngọc Anh không còn im lặng như trước nữa, mà vui vẻ trò chuyện cùng hai cha con Thành, trông cô đặc biệt vui vẻ! Thành và ông Lương thấy vậy trong lòng cũng vui lây! Thực ra, cả hai cha con đều rất thương yêu Ngọc Anh, chỉ là trong lòng tự biết rõ mà thôi!


Ăn sáng xong, ông Lương có chút lưu luyến nhìn theo hai vợ chồng trẻ ra khỏi cửa. Sau đó, Thành lái xe đưa Ngọc Anh đến cơ quan của cô, rồi mới lái xe về công ty mình. Vừa lái xe, Thành vừa nghĩ đến việc xem lại camera giám sát, lòng dạ càng lúc càng phấn khích, chỉ mong sao đến văn phòng ngay lập tức!


Đến công ty, Thành đậu xe xong liền vội vã đi về phía văn phòng của mình! Vừa vào phòng, anh vội đóng cửa lại, còn khóa trái luôn, rồi vừa lấy điện thoại ra vừa đi về phía ghế làm việc!


Ngồi xuống, một tay Thành mở điện thoại, tay kia mở máy tính. Mấy hôm trước anh mới phát hiện ra, dùng dây cáp kết nối điện thoại với máy tính là có thể xem camera trên màn hình máy tính, như vậy xem sẽ đã hơn nhiều!


Sau đó, anh lấy dây cáp điện thoại kết nối vào máy tính! Nhấp chuột mấy cái, màn hình máy tính liền hiện lên hình ảnh giám sát trong nhà! Thành lập tức cảm thấy phấn khích lạ thường! Tim cũng đập nhanh hơn! Anh gần như nín thở kéo đoạn ghi hình về khoảng một giờ chiều hôm qua!


Trên màn hình, Ngọc Anh vẫn chưa về nhà. Anh nhớ lại lúc từ phòng riêng nhà hàng ra ngoài nhắn tin cho Ngọc Anh là gần một giờ rồi, Ngọc Anh từ bệnh viện về nhà cũng mất khoảng hai mươi phút, nên chắc cô sẽ về đến nhà vào khoảng hơn một giờ.


Nghĩ đến đây, Thành vội chuyển camera sang phòng ăn, vì chỉ cần Ngọc Anh bước vào nhà là có thể nhìn thấy ngay!


Khoảng một giờ mười phút, Thành thấy Ngọc Anh mở cửa chính bước vào, đầu tiên là cúi người lấy đôi dép đi trong nhà từ tủ giày ra, sau đó thay dép rồi đi thẳng về phía hành lang! Anh đương nhiên biết cô định về phòng, cũng có thể là vào nhà vệ sinh trước! Tay anh liên tục nhấp chuột, chuyển đổi các góc camera. Chỉ thấy Ngọc Anh vào phòng, trước tiên treo chiếc giỏ xách lên móc treo trên tường cạnh cửa, rồi đi vào phòng tắm!


Anh rất ít khi xem Ngọc Anh đi vệ sinh, cũng không có sở thích bệnh hoạn đó, nhưng không hiểu sao hôm nay lại chuyển camera vào phòng tắm, có lẽ vì đây là lần đầu tiên xem trên máy tính! Chỉ thấy Ngọc Anh vào phòng tắm, đầu tiên đến trước bồn rửa mặt, soi gương một lúc, rồi ngồi xổm xuống, đưa tay mở cánh tủ dưới bồn rửa mặt, lấy ra vài thứ.


Khi Ngọc Anh đặt những thứ đó lên bồn rửa mặt, mắt Thành đột nhiên sáng lên, rồi lập tức cảm thấy vô cùng kinh ngạc, bởi vì anh nhìn thấy thứ Ngọc Anh đặt lên đó lại chính là… que thử thai?


Ngọc Anh trước giờ không bao giờ dùng thứ này, vì mỗi lần hai vợ chồng ân ái, cô đều uống trước một loại thuốc tránh thai nhập khẩu. Nếu không làm chuyện đó thì cô không uống! Bởi vì loại thuốc này ở Việt Nam không có bán, họ phải nhờ người quen xách tay từ nước ngoài về. Loại thuốc này cực kỳ hiệu quả, chỉ cần uống một viên trước khi quan hệ là được, hơn nữa thuốc có tác dụng trong vòng sáu tiếng. Ví dụ buổi tối Ngọc Anh muốn làm tình với Thành, cô chỉ cần uống một viên sau bữa tối, thì cho đến nửa đêm vẫn còn hiệu quả, nói cách khác, chỉ cần uống thuốc, trong vòng sáu tiếng sau đó có quan hệ và xuất tinh vào trong âm đạo cũng sẽ không mang thai! Cho nên Ngọc Anh chỉ cần muốn làm tình với Thành, sẽ lén uống một viên sau bữa tối! Nhưng tháng trước loại thuốc này đã hết rồi, vì người bạn giúp họ mang thuốc về năm nay đã về nước hẳn! Nên số thuốc mang về lần trước dùng đến tháng trước là hết sạch. Vì vậy Ngọc Anh đành phải tính ngày an toàn và ngày nguy hiểm để kiểm soát!


Thành nghĩ lại cũng đã một tháng rồi anh không ân ái với Ngọc Anh, một tháng qua anh toàn phải tự xử bằng tay! Mà Ngọc Anh trong một tháng này đều dựa vào ông Lương để thỏa mãn nhu cầu sinh lý! Vậy thì chắc chắn Ngọc Anh đã bị ông Lương xuất tinh vào trong âm đạo trong ngày nguy hiểm rồi! Nếu không sao lại có que thử thai này?


Lúc này lòng Thành vừa sợ hãi vừa căng thẳng, nếu Ngọc Anh thật sự mang thai con của ba chồng, anh chắc chắn sẽ phát điên mất. Anh chỉ cho phép Ngọc Anh ngoại tình về thể xác với ba chồng, tuyệt đối không thể chấp nhận việc cô mang thai con của ông Lương, điều đó còn khó chấp nhận hơn cả việc giết anh đi! Nhưng sâu thẳm trong lòng anh, có lẽ do tâm lý thích vợ mình ngoại tình đang tác quái, lại cảm thấy một sự kích thích khó tả. Nếu Ngọc Anh thật sự mang thai con của ông Lương, nghĩ thôi cũng thấy đặc biệt kích thích…


Phỉ phui phui, sao mình lại có cái suy nghĩ nhục nhã này chứ?


Lúc này tâm trạng Thành vô cùng căng thẳng và sợ hãi, chỉ mong sao Ngọc Anh đừng bao giờ mang thai con của ông Lương. Trong lòng cũng có chút trách móc Ngọc Anh, rõ ràng biết là ngày nguy hiểm, sao còn để ông Lương xuất tinh vào trong?


Lúc này, chỉ thấy Ngọc Anh lấy que thử thai đặt lên bồn rửa mặt, rồi lại lấy ra một cái cốc đựng nước tiểu và một ống nhỏ giọt cũng đặt lên đó, sau đó xoay người vén váy lên. Lập tức đôi chân dài thon thả, trắng nõn, mịn màng của cô lộ ra dưới lớp váy! Rồi lại thấy cô kéo cả chiếc quần lót ren mỏng manh xuống đến đùi, để lộ hoàn toàn vùng kín được tỉa tót gọn gàng với lớp lông mu đen nhánh, mềm mại, khe âm đạo hồng hào khép hờ đầy khêu gợi, cô ngồi lên bồn cầu, tiện tay lấy chiếc cốc trên bồn rửa mặt! Lại rút mấy tờ giấy vệ sinh bọc quanh cốc, Thành biết Ngọc Anh làm vậy là sợ nước tiểu vô tình văng vào tay, đây cũng là để phòng ngừa bất trắc!


Đây là lần đầu tiên Thành xem cảnh này, lòng lập tức cảm thấy vô cùng tò mò, lại có chút phấn khích, nên hai mắt cứ dán chặt vào màn hình giám sát!


Lúc này chỉ thấy Ngọc Anh hơi nhổm mông lên, lập tức cặp mông trắng nõn, căng tròn của cô rời khỏi bệ bồn cầu, tư thế biến thành nửa ngồi xổm trên bồn cầu. Rồi lại thấy cô đặt chiếc cốc trong tay vào giữa hai chân, hứng một ít nước tiểu vừa tiểu ra, sau đó cẩn thận lấy chiếc cốc ra khỏi giữa hai chân đặt lên bồn rửa mặt, rồi mới ngồi hẳn mông xuống bồn cầu, tiểu nốt phần nước tiểu còn lại. Thành lập tức nghe thấy tiếng nước tiểu chảy ào ào…


Thành biết đây đều là chuyện riêng tư của phụ nữ, Ngọc Anh tuy là vợ anh, nhưng anh lén xem chuyện riêng tư của cô như vậy cũng là phạm pháp. Anh lập tức cảm thấy bản thân thật sự có chút bỉ ổi, vô liêm sỉ!


Ngọc Anh tiểu xong, tiện tay rút mấy tờ giấy vệ sinh đưa vào giữa hai chân lau qua loa! Rồi vứt tờ giấy dính chút nước tiểu vào thùng rác, đứng dậy kéo quần lót lên, hạ váy xuống, lập tức đôi chân dài cực kỳ quyến rũ lại được che đi!


Lại thấy cô đứng trước bồn rửa mặt, cầm ống nhỏ giọt nhúng vào cốc nước tiểu, hút một ít nước tiểu ra, rồi nhỏ mấy giọt lên que thử thai. Sau đó đợi một lát, cầm que thử thai lên xem, thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức lộ vẻ vui mừng khôn xiết, Thành biết ngay kết quả chắc chắn là âm tính! Anh liền thở phào nhẹ nhõm.


Ngọc Anh mặt mày rạng rỡ cẩn thận cất những thứ đó vào tủ dưới bồn rửa mặt, rồi mới mở vòi nước rửa tay sạch sẽ, sau đó cởi chiếc váy liền thân ra, mặc vào bộ đồ ngủ gồm áo thun ngắn tay và quần đùi, chính là bộ đồ ngủ tối qua anh thấy cô mặc ra gặp ông Lương! Rồi đứng trước gương chỉnh lại trang phục, đưa hai bàn tay trắng nõn lên vén tóc ra sau tai, lắc lắc đầu, mái tóc dài lập tức tung bay! Sau đó mái tóc dài thẳng mượt buông xõa trên lưng! Cô bước ra khỏi phòng tắm…


Thành thấy cô không ở lại trong phòng, mà đi thẳng ra phòng khách ngồi xuống ghế sofa, rồi mở tivi lên xem!


Ngọc Anh trước giờ không thích xem tivi, nhưng lúc này cô lại mở tivi xem, Thành biết có lẽ là do cô đang căng thẳng! Cứ ngồi trên sofa ở phòng khách vừa xem tivi, vừa đợi ông Lương về, có lẽ sẽ giúp thư giãn tâm trạng căng thẳng!


Lúc này Ngọc Anh xem tivi một cách lơ đãng, bởi vì Thành thấy cô cầm điều khiển liên tục chuyển kênh thì biết ngay là không có tâm trí xem tivi rồi!


Lại thấy cô thỉnh thoảng cầm điện thoại lên xem, anh đoán chắc là cô đang xem giờ.


Khoảng mười mấy phút sau, đột nhiên nghe thấy tiếng mở cửa chính từ phía phòng ăn vọng lại. Ngọc Anh đương nhiên cũng nghe thấy, thấy cô vội vàng đặt điều khiển và điện thoại trong tay xuống bàn trà trước mặt, giả vờ như đang xem tivi! Nhưng Thành đoán chắc lúc này lòng cô cũng vô cùng căng thẳng, đã một tuần rồi không gặp mặt ông Lương, chỉ hôm nay mới gặp ông ở nơi công cộng, nói cách khác là cô đã một tuần rồi không được giải tỏa ham muốn tình dục tích tụ trong cơ thể! Cộng thêm lần này lại đặc biệt, Thành đã đồng ý cho phép mối quan hệ này! Nên anh nghĩ lúc này trong lòng cô chắc chắn vừa khao khát lại vừa vô cùng căng thẳng! Cơ thể cô như đóa hoa hàm tiếu chờ bung nở, đang khát khao sự vuốt ve, mơn trớn và sự xâm nhập mạnh mẽ từ người đàn ông có thể làm cô thỏa mãn.


Lúc này Thành thấy ông Lương bước vào phòng ăn, thấy Ngọc Anh đang ngồi một mình trên sofa phòng khách xem tivi, vẻ mặt ông Lương lập tức lộ ra nét phức tạp, đứng ở phòng ăn do dự một lúc lâu, rồi hít một hơi thật sâu, mới bước về phía phòng khách.


“Ngọc… Ngọc Anh, con đang xem tivi hả?” Ông Lương hỏi Ngọc Anh đang giả vờ tập trung xem tivi, nhưng không khó để nhận ra, ông cũng rất căng thẳng!


“À, ba, ba về rồi hả ba?” Thực ra sự tập trung của Ngọc Anh đều là giả vờ, lúc này nghe ông Lương hỏi, cô liền quay mặt nhìn ông đáp lại.


“Ngọc… Ngọc Anh, xin lỗi…” Ông Lương đi đến cách Ngọc Anh khoảng một mét thì dừng lại, rồi như một đứa trẻ phạm lỗi lớn, cúi đầu, lí nhí nói với Ngọc Anh bằng giọng đầy e dè.


Biểu hiện như thể phạm lỗi này của ông Lương, Thành cũng đã đoán trước được! Cả tuần nay ông đã trốn tránh hai vợ chồng rồi, lúc này nếu còn không nhận lỗi, vậy thì có lẽ ông thật sự không muốn có bất kỳ dây dưa gì với Ngọc Anh nữa.


“Ba, ba cũng biết lỗi rồi hả? Ba có biết mấy ngày nay Thành với con lo cho ba lắm không?” Lúc này Ngọc Anh giống như người lớn đang dạy dỗ đứa trẻ trong nhà! Còn ông Lương thì như một đứa trẻ phạm lỗi!


“Ngọc… Ngọc Anh, là ba sai…” Ông Lương cúi đầu đứng trước mặt Ngọc Anh, lí nhí nói với giọng đầy hối lỗi và e dè.


“Ba, lần trước con đâu có nói với ba rồi sao? Thành nó chịu cho con qua lại với ba mà?” Lúc này Ngọc Anh có chút ngượng ngùng, khuôn mặt xinh đẹp hơi ửng hồng, giọng nói cũng ngày càng nhỏ đi.


“Ba… Ba lúc đó cứ tưởng con gạt ba… nên không có tin…” Ông Lương lắp bắp nói.


“Ba, con gạt ba hồi nào đâu, lần trước sinh nhật ba đó, con hứa cho ba hôn môi sau đó không phải con cho ba hôn rồi sao?” Giọng Ngọc Anh càng lúc càng nhỏ.


A, Thành nghe Ngọc Anh nói vậy mới biết tối hôm sinh nhật ông Lương, cô lại để ông hôn môi. Điều này khiến anh thực sự cảm thấy không thể tin nổi. Ngọc Anh là người sạch sẽ đến mức nào, miệng cô ngoài anh ra, tuyệt đối chưa từng hôn người đàn ông thứ hai nào, mà số lần anh hôn cô cũng không nhiều, cô toàn nói với anh hôn môi rất dơ, nước bọt hai người trộn lẫn vào nhau, quá mất vệ sinh! Nên cũng rất ít khi hôn anh! Nhưng sao cô lại có thể hôn ông Lương? Ông Lương đã là ông già sáu mươi tuổi rồi, bình thường lại không quá sạch sẽ, nói chuyện còn hay phun nước bọt, dù là người không sạch sẽ gặp ông Lương cũng sẽ cảm thấy hơi dơ, vậy mà Ngọc Anh lại sạch sẽ như vậy, lại còn hơi mắc chứng sạch sẽ thái quá, lại có thể hôn môi ông Lương? Thành càng nghĩ càng thấy không thể tin nổi, càng nghĩ càng cảm thấy đặc biệt kích thích.


“Ngọc Anh, ba biết con chưa bao giờ gạt ba, lần này đúng là ba sai rồi! Con tha lỗi cho ba được không?” Lúc này trên màn hình, ông Lương vẫn đang liên tục xin lỗi Ngọc Anh!


“Ba, vậy con hỏi ba nè, nếu lần trước ba tin lời con nói, ba có còn né tránh Thành nữa không?” Câu hỏi của Ngọc Anh cũng chính là điều Thành muốn hỏi ông Lương mà không tiện mở lời. Cho nên khi Ngọc Anh vừa hỏi xong, hai mắt Thành dán chặt vào màn hình giám sát, vừa vểnh tai nghe xem rốt cuộc ông Lương sẽ nói gì.


“Ba… Có lẽ ba cũng sẽ né tránh Thành đó…” Ông Lương nghe Ngọc Anh hỏi xong, do dự một lúc lâu, cuối cùng cũng nói ra.


Thành nghe vậy, hít một hơi lạnh, hóa ra lúc đó ông Lương vẫn chưa thể chấp nhận được sự thật này!


“Ba, tại sao vậy ba?” Ngọc Anh nghe vậy cũng sững người! Rồi hỏi ông Lương.


“Ngọc Anh, Thành là con trai của ba, ba nghĩ hai đứa mình giấu Thành, ba còn chấp nhận được, chứ nếu để Thành biết rồi, ba vẫn tiếp tục qua lại với con, vậy thì ba còn mặt mũi nào nhìn Thành nữa! Nếu ba còn chút lý trí, thì nên cắt đứt mối quan hệ đó với con! Trong lòng Thành ba mới còn giữ lại được chút tôn nghiêm! Nên ba vẫn sẽ né tránh Thành đó…” Ông Lương nói ra suy nghĩ của mình!


Ngọc Anh nghe vậy cũng rất hiểu suy nghĩ của ông Lương, mà Thành nghe xong cũng rất hiểu suy nghĩ của ba mình!


“Ba, vậy sao ba lại nghĩ thông suốt rồi?” Ngọc Anh hỏi tiếp ông Lương.


“Ngọc Anh, thực ra cái tuần ba né tránh hai đứa đó, ba cũng suy nghĩ nhiều lắm. Đã Thành nó chịu rồi, mà ba với con gạo cũng đã nấu thành cơm rồi, quan trọng nhất là… là…” Ông Lương nói đến đây, lại ngập ngừng không nói ra được.


Đến đoạn gay cấn, ông Lương lại dừng lại, lòng Thành không khỏi sốt ruột. Anh thực sự rất muốn biết lý do gì đã khiến ba anh thay đổi quyết định?



==================== Chương 134 ====================

Chương 134: Ngọc Anh Chủ Động


Nhưng Thành chỉ ngồi trong văn phòng nhìn màn hình camera mà lòng dạ nôn nao cũng vô ích. Anh chỉ mong Ngọc Anh nhanh chóng hỏi ba chồng.


Thực ra Ngọc Anh cũng rất sốt ruột, thấy ông Lương đến lúc gay cấn lại không nói được lời nào, liền vội hỏi: “Ba, quan trọng nhất là cái gì vậy ba?”


“Ngọc… Ngọc Anh, quan trọng nhất là Thành nó không đáp ứng nổi con, ba sợ sau này con không chịu nổi nhu cầu sinh lý của cơ thể, chuyện này cũng rất giày vò người ta, cho nên ba vì muốn thỏa mãn nhu cầu sinh lý cho con, mới thay đổi chủ ý, cũng không quản Thành nó nhìn ba thế nào nữa…” Ông Lương lại nói ra suy nghĩ của mình.


Hóa ra ông Lương thay đổi chủ ý là vì Ngọc Anh? Thành nghe ba chồng nói xong, trong lòng thầm nghĩ, chẳng lẽ ông Lương không hề tham lam thân thể Ngọc Anh? Không hề lưu luyến Ngọc Anh sao? Lời ông nói dường như đã phủi sạch bản thân, ngược lại là vì Ngọc Anh mới thay đổi chủ ý! Xem ra ông Lương bình thường bề ngoài thành khẩn trung thực, nội tâm lại gian xảo như vậy!


Còn Ngọc Anh nghe ông Lương nói xong, lại có chút cảm kích ông, vì để thỏa mãn mình, ông mới thay đổi chủ ý. Nhưng rồi lại nghĩ, không đúng, lời ông nói hình như đã phủi sạch bản thân rồi, bèn mang theo giọng ngượng ngùng hỏi ông: “Ba, chẳng lẽ ba… ba không hề lưu luyến con chút nào sao?”


“Ngọc… Ngọc Anh, ba đương nhiên rất lưu luyến con mà? Vì con, ba dù có chết ngay lập tức cũng tuyệt đối không một lời oán thán! Ba quá thích con rồi…” Ông Lương càng nói càng kích động.


“Vậy ba…” Ngọc Anh bị những lời mâu thuẫn của ông Lương làm cho ngẩn người!


“Ngọc… Ngọc Anh, ba thật sự là sợ Thành đó, mới nhẫn tâm muốn cắt đứt mối quan hệ này. Ngọc… Ngọc Anh, con biết không? Khi ba hạ quyết tâm này, con biết ba đau khổ thế nào không? Ba đã nghĩ đến việc về quê, thậm chí còn nghĩ nếu không có con, ba sống trên đời này còn có ý nghĩa gì nữa? Chẳng thà chết đi cho xong…” Ông Lương nói đến cuối cùng, vẻ mặt cực kỳ đau khổ!


“Ba! Sao ba lại có suy nghĩ muốn chết như vậy? Ba…” Ngọc Anh nghe xong liền giật nảy mình, vội vàng cực kỳ lo lắng nói với ông.


Thành nghe xong cũng bị ý nghĩ muốn chết này của ba mình làm cho giật mình kinh hãi, nếu ông Lương thật sự có mệnh hệ gì, chẳng phải mình đã trở thành tội nhân sao? May mà ông Lương không xảy ra chuyện gì!


“Ngọc… Ngọc Anh, con biết không? Sau đó ba mỗi ngày đến bệnh viện thăm ba con, thấy ba con là một người lạc quan như vậy, nên ba mới nghĩ chết sớm không bằng sống tạm! Lần này nếu ba con không nhập viện, ba có lẽ sẽ cứ nghĩ quẩn mãi, chưa biết chừng bây giờ đã không gặp được hai đứa rồi…”


Lời ông Lương lại làm cho Thành và Ngọc Anh sợ chết khiếp! Trời ạ, lần này ông Hùng mà không nhập viện, ông Lương một mình chắc chắn sẽ càng nghĩ càng quẩn. Mỗi năm có không ít người tự tử, đều là do đầu óc không thông suốt mới nảy sinh ý định đó. Ông Lương lại đang ở trong hoàn cảnh khó xử như vậy, chắc chắn sẽ nghĩ quẩn, may mà mỗi ngày đến bệnh viện trò chuyện với ông Hùng, mới khiến ông từ bỏ ý định tự tử!


Lúc này Thành càng nghĩ càng thấy sợ hãi, may mà lần này ông Hùng nhập viện, nếu không ông Lương có lẽ đã nghĩ quẩn rồi!


Ngọc Anh nghe ông Lương nói xong, cũng sợ đến toát mồ hôi lạnh, trời ạ, may mà ông Lương không đi tự tử, nếu không thì biết làm sao! Không ngờ mình trong lòng ông Lương lại là một người quan trọng như vậy! Lập tức cảm kích đến mức suýt rơi nước mắt! Rồi ngẩng đầu liếc nhìn ông Lương, mang theo giọng ngượng ngùng khẽ nói: “Ba, ba còn đứng ngây ra đó làm gì? Còn không qua đây ngồi xuống…”


Thành thấy Ngọc Anh mang vẻ ngượng ngùng nói với ông Lương như vậy, lập tức cảm thấy phấn khích khó hiểu! Rồi hai mắt dán chặt vào màn hình giám sát, bởi vì anh biết chuyện khiến anh cảm thấy kích thích sắp xảy ra rồi! Nhưng trong đầu lại nghĩ, Ngọc Anh và ông Lương nói nhiều chuyện như vậy, hơn nữa ông Lương còn suýt tự tử, vậy mà Ngọc Anh nửa câu cũng không kể cho mình, trong lòng không khỏi có chút oán trách sự giấu giếm của Ngọc Anh!


Ông Lương nghe Ngọc Anh nói, lại thấy vẻ mặt cô mang nét ngượng ngùng, lập tức trên khuôn mặt già nua thoáng qua một tia vui mừng, rồi vội vàng đi tới ngồi xuống bên cạnh Ngọc Anh!


“Ba, sau này không được có ý nghĩ muốn chết như vậy nữa, biết chưa?” Ngọc Anh thấy ông Lương đã ngồi bên cạnh mình, tuy cách cơ thể mình còn ba bốn mươi phân, nhưng mùi đàn ông và mùi mồ hôi trên người ông đã ngửi thấy rồi. Không biết vì sao, gần đây Ngọc Anh lại thích mùi này trên người ông Lương!


“Ba, ba ngồi sát vào đây chút đi, chẳng lẽ sợ con ăn thịt ba chắc?” Ngọc Anh thấy ông Lương ngoan ngoãn ngồi cách mình một khoảng trên ghế sofa, hai tay đặt trên hai đầu gối, vẻ mặt có chút căng thẳng và rụt rè, liền mang theo giọng ngượng ngùng khẽ nói với ông.


Ông Lương nghe xong, mặt lại thoáng qua một tia vui mừng, vội vàng nhấc mông sát lại gần Ngọc Anh.


Từ tối sinh nhật ông Lương bị ông làm cho lên đỉnh năm lần, Ngọc Anh đối với ông Lương đã không còn quá ngượng ngùng nữa. Thấy ông Lương nhấc mông lại gần mình, liền dựa thân hình quyến rũ của mình vào người ông Lương, khẽ nói: “Ba, ôm con…” Vòng một căng tròn, đầy đặn của cô cọ nhẹ vào cánh tay ông, khiến ông Lương như có luồng điện chạy qua.


Ông Lương thấy Ngọc Anh lại chủ động như vậy, lập tức cực kỳ vui mừng, vội vàng đưa một cánh tay ôm lấy eo thon của Ngọc Anh, tay kia cũng theo bản năng đặt lên đùi Ngọc Anh. Quần ngủ của Ngọc Anh dài đến đầu gối, do ngồi trên sofa nên quần hơi co lên, để lộ hai đoạn đùi trắng nõn, mịn màng, mà bàn tay ông Lương lại đặt trên đùi Ngọc Anh, tức là đặt trên lớp quần ngủ!


Thành không ngờ Ngọc Anh lại chủ động đến thế, nhưng nghĩ lại cũng có thể hiểu được, lần trước đã bị ông Lương làm cho lên đỉnh năm lần rồi, bây giờ cũng chẳng cần che che đậy đậy nữa, môi cũng bị ông Lương hôn rồi, cũng đã đổi mấy tư thế làm tình với ông Lương rồi! Cô chủ động như vậy ngược lại khiến Thành cảm thấy đặc biệt kích thích.


“Ngọc… Ngọc Anh, mấy ngày nay có nhớ ba không?” Lúc này ông Lương ngồi trên sofa, vừa ôm thân thể Ngọc Anh, vừa kề miệng vào tai trắng nõn của cô, hỏi với giọng phấn khích!


“Ba nói thử xem?” Ngọc Anh liếc mắt nhìn ông Lương, rồi hỏi ngược lại.


“Ba không biết à?” Ông Lương vừa nói vừa bắt đầu dùng bàn tay đặt trên đùi Ngọc Anh khẽ vuốt ve!


“Mấy ngày nay ba né tránh tụi con, ba biết tụi con lo cho ba lắm không?” Ngọc Anh mang giọng oán trách khẽ nói.


Lời Ngọc Anh nói đến kẻ ngốc cũng nghe ra được, huống chi ông Lương lại là người khá lanh lợi, nên ông lập tức cực kỳ vui mừng, vội vàng vui vẻ nói: “Ngọc Anh, xin lỗi, đều tại ba không tốt, làm con phải lo lắng cho ba như vậy! Lại còn nhớ ba đến thế…”


Ông Lương nói rồi kéo chiếc quần ngủ ngắn trên đùi Ngọc Anh lên, bàn tay thô ráp đặt lên vùng đùi trắng nõn mịn màng đó vuốt ve…


Thành cảm thấy ông Lương có chút tự mình đa tình rồi, Ngọc Anh là lo lắng cho ông Lương, chứ không phải nhớ ông Lương, đây hoàn toàn là hai chuyện khác nhau! Nhưng lời nói tiếp theo của Ngọc Anh lại khiến Thành ghen tuông dữ dội!


“Ba, ba rõ ràng biết con có nhớ ba, vậy mà ba lại né tránh nhiều ngày như vậy, ba thật là xấu quá đi…” Ngọc Anh vừa mang giọng oán trách nũng nịu nói với ông Lương, vừa dùng bàn tay trắng nõn của mình khẽ đánh nhẹ vào mu bàn tay đang vuốt ve trên đùi mình của ông Lương.


“Ngọc… Ngọc Anh, bây giờ ba không phải đã về bên cạnh con rồi sao? Sau này ba sẽ không bao giờ né tránh con nữa…” Ông Lương bị lời nói của Ngọc Anh làm cho máu nóng sôi trào, vừa phấn khích nói, vừa ôm chặt thân thể Ngọc Anh vào lòng, sợ cô sẽ đột nhiên chạy mất!


“Ba, ba ôm nhẹ chút, đau…” Hai cánh tay ông Lương tuy gầy gò, nhưng ông là người làm nông lâu năm, nên sức tay rất lớn, thân thể Ngọc Anh lại mềm mại như vậy, có thể nói là thân thể ngàn vàng, liền cảm thấy cơ thể bị cánh tay khỏe mạnh của ông Lương ôm có chút đau, lập tức nhíu chặt mày nói một câu.


“Xin lỗi, Ngọc Anh, ba có lẽ quá thích con rồi, sợ con sẽ đột nhiên chạy mất, nên không biết tự chủ ôm hơi chặt!” Ông Lương vừa nói, vừa nới lỏng cánh tay.


“Ba, con đang ở trong lòng ba rồi, làm sao chạy được chứ…” Lời ông Lương nói làm lòng Ngọc Anh ấm áp! Rồi liếc nhìn ông Lương một cái nói.


“Ngọc… Ngọc Anh, ba rất nhớ con, con sờ thử xem…” Ông Lương vừa phấn khích nói, vừa nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại trắng nõn của Ngọc Anh kéo đến đáy quần mình!


A, khi tay Ngọc Anh chạm vào đáy quần ông Lương, cả người cô run lên một cái, bởi vì đáy quần ông Lương đã dựng lên một cái lều lớn, đồng thời lòng bàn tay cảm nhận được sự thô to và cứng rắn bên trong cái lều lớn!


Trái tim thiếu nữ của Ngọc Anh lập tức rối loạn, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng, hơi thở gấp gáp! Đã một tuần rồi không giải tỏa được dục vọng tích tụ trong cơ thể, bản thân dục vọng này đã rất mãnh liệt rồi, lúc này bị châm ngòi, khiến toàn thân cô nóng bức khó chịu, bầu ngực căng trướng, núm vú cứng lại, mà nơi riêng tư giữa hai chân lại càng thêm trống rỗng ngứa ngáy! Dâm thủy cũng không kiểm soát được mà rỉ ra…


“Ngọc… Ngọc Anh, cứng không?” Ông Lương thấy bộ dạng thở hổn hển của Ngọc Anh, biết cô đã lửa dục thiêu đốt rồi, lập tức trên khuôn mặt già nua lại lóe lên một tia vui mừng, liền hỏi với giọng phấn khích.


“Dạ.” Ngọc Anh nép vào lòng ông Lương, bàn tay trắng nõn mềm mại đặt trên đáy quần ông Lương, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng, thở hổn hển, đáp khẽ một tiếng đầy ngượng ngùng.


“Muốn nó không?” Ông Lương lại phấn khích hỏi cô, vừa dùng bàn tay thô ráp đang vuốt ve trên đùi cô từ từ di chuyển lên trên…


“Dạ…” Ngọc Anh còn chưa kịp đáp lời ông Lương, đã cảm thấy bàn tay ông Lương cách lớp quần ngủ ngắn đang xoa nắn giữa hai chân mình, lập tức không tự chủ được mà thở hổn hển một tiếng.


Cách lớp quần ngủ xoa nắn giữa hai chân Ngọc Anh, tuy cảm thấy không có cảm giác gì nhiều, nhưng ông Lương trong lòng nghĩ bên trong đây chính là bộ phận riêng tư nhất trên cơ thể Ngọc Anh, nên cũng tỏ ra đặc biệt phấn khích, liền ra sức xoa nắn…


“Ưm… Ba… đừng… khó chịu quá… ngứa quá…” Tuy vẫn còn cách lớp quần ngủ, nhưng nơi riêng tư nhạy cảm bên trong bị xoa nắn lại càng thêm khó chịu, dâm thủy cứ không ngừng tuôn ra, nên Ngọc Anh không kiểm soát được mà thở hổn hển nói.


“Ngọc… Ngọc Anh, không sao đâu, ba lập tức giúp con hết ngứa!” Ông Lương lại phấn khích nói, rồi đưa tay định kéo quần ngủ của Ngọc Anh xuống…


“A, ba, không được ở đây… chúng ta vào phòng đi…” Ngọc Anh đang lửa dục thiêu đốt vẫn còn chút lý trí, thấy ông Lương định cởi quần mình, liền vội nói với ông.


“Ngọc… Ngọc Anh, chúng ta cứ làm ở đây đi, dù sao nhà cũng chỉ có hai đứa mình, được không?” Ông Lương vừa phấn khích nói với cô, vừa kéo quần ngủ cùng quần lót của cô xuống. Do Ngọc Anh đang ngồi trên sofa, nên chỉ kéo đến dưới bụng cô, đã bị mông cô đè lên không thể kéo xuống được nữa!


Nhưng vùng bụng trắng nõn mịn màng của Ngọc Anh cũng theo đó mà lộ ra, mà quyến rũ nhất vẫn là vùng lông mu đen nhánh gọn gàng chỉ lộ ra một nửa dưới vùng bụng trắng nõn, kiểu nửa kín nửa hở này là quyến rũ nhất, còn quyến rũ hơn cả lộ hoàn toàn! Nên hai mắt ông Lương cứ nhìn chằm chằm vào nửa vùng lông mu đen nhánh lộ ra này, lập tức bị làm cho toàn thân máu nóng sôi trào, vật khổng lồ bên trong đáy quần cũng càng thêm cứng rắn!


“Ngọc… Ngọc Anh, con nhấc mông lên được không?” Ông Lương phấn khích đến mức giọng nói mang theo tiếng khóc nức nở và cầu xin nói với Ngọc Anh.


“Không… không chịu đâu… không được ở đây… xấu hổ chết đi được… đừng…” Ngọc Anh miệng nói không chịu! Nhưng cô vẫn nhấc mông lên…


Ông Lương lập tức vui mừng khôn xiết, vội vàng kéo quần ngủ cùng quần lót bên trong của cô xuống đến đùi.


Lập tức toàn bộ phần dưới của Ngọc Anh lộ ra, trên vùng tam giác dưới bụng trắng nõn mịn màng và bằng phẳng, là một đám lông mu đen nhánh gọn gàng cong cong. Do hai đùi trắng nõn của Ngọc Anh đang khép lại, nên âm đạo giữa đám lông mu bị hai chân cô kẹp lại, tạm thời không nhìn thấy!


Ngọc Anh thấy quần ngủ và quần lót đã bị ông Lương kéo xuống đến đùi, toàn bộ phần dưới riêng tư nhất của phụ nữ đã lộ ra trước mắt ông Lương! Tuy phần dưới của mình đã bị ông Lương nhìn không ít lần, nhưng cô vẫn ngượng ngùng cắn nhẹ môi dưới, vừa đặt hai mảng mông trắng nõn ngồi lại trên sofa, vừa quay mặt sang một bên.


Thành thấy Ngọc Anh chủ động nhấc mông lên để ông Lương cởi quần cô, trong lòng không khỏi có chút ghen tuông, không phải vì Ngọc Anh bị ông Lương cởi quần mà ghen, mà là Ngọc Anh chuẩn bị làm tình với ông Lương ngay trên sofa trong nhà. Thành và Ngọc Anh kết hôn ba bốn năm, cũng chưa từng làm tình với cô trên sofa phòng khách, vậy mà cô lại làm tình với ông Lương trên sofa phòng khách, điều này sao có thể không khiến Thành cảm thấy ghen tuông chứ?


Ông Lương thấy đã thành công cởi quần Ngọc Anh xuống đến hai đùi cô, nhìn phần dưới trắng nõn lộ ra của cô, lập tức phấn khích lại kéo luôn chiếc quần ngủ và quần lót đang treo trên đùi trắng nõn của cô xuống!


Lập tức, toàn bộ phần dưới cùng hai đùi trắng nõn quyến rũ của Ngọc Anh hoàn toàn phơi bày trước mắt ông Lương! Cô càng cảm thấy ngượng ngùng hơn!


Ông Lương nhìn toàn bộ phần dưới trắng nõn quyến rũ lộ ra của Ngọc Anh, lập tức phấn khích đến mức vội vàng đứng dậy khỏi sofa, rồi lại vội vã cởi sạch quần áo trên người, lập tức, thân hình đen đúa gầy gò nhưng rất rắn chắc của ông lộ ra trước mặt Ngọc Anh!


Ngọc Anh đương nhiên biết ông Lương đã cởi sạch quần áo trên người, lập tức cũng không nhịn được quay mặt lại, mắt bất giác liếc nhìn xuống giữa háng ông, lập tức cả trái tim thiếu nữ run lên, chỉ thấy giữa háng ông Lương đang dựng đứng một vật khổng lồ vừa thô vừa to lại vừa cứng rắn, quy đầu cực đại to như quả trứng vịt, thân gậy nổi đầy gân xanh, cả cây dương vật đằng đằng sát khí! Lại còn không ngừng lắc lư giữa háng ông Lương, như thể đang thị uy với cô!


Còn chưa đợi Ngọc Anh phản ứng lại, đã thấy ông Lương tách hai đùi trắng nõn của cô ra, rồi lại vội vàng ngồi xổm xuống giữa hai đùi trắng nõn của cô, mặt đối diện với nơi riêng tư giữa hai chân…


Ngọc Anh lập tức bị làm cho ngượng ngùng vội vàng quay mặt sang một bên, rồi cắn chặt môi dưới, bởi vì cô biết ông Lương đang nhìn chằm chằm vào âm đạo giữa hai chân mình!


Hai mắt ông Lương gần như sắp tóe lửa, bởi vì ngay trước mắt chính là âm đạo đầy lông của Ngọc Anh. Có lẽ do Ngọc Anh đã lửa dục thiêu đốt, âm đạo đã hơi hé mở, hai môi lớn màu đỏ sẫm cũng mọc đầy lông mu, mà âm đạo của cô lại đặc biệt quyến rũ non mềm, là loại âm hộ một đường thẳng hiếm thấy! Hai môi nhỏ màu nâu đỏ hé lộ ra ngoài, trông đặc biệt quyến rũ! Thịt non màu đỏ tươi và nhăn nheo bên trong âm đạo cũng ẩn hiện, toàn bộ âm đạo đã ướt đẫm, dâm thuỷ không ngừng rỉ ra từ miệng huyệt thịt…


“Đẹp quá…” Ông Lương vừa dùng hai bàn tay thô ráp đặt lên mặt trong hai đùi trắng nõn của Ngọc Anh, vừa dùng sức tách ra hai bên, vừa không nhịn được kêu lên!


Ngọc Anh nghe xong càng thêm ngượng ngùng, hai đùi trắng nõn của mình bị ông Lương tách ra như vậy nhìn chằm chằm vào âm đạo đáng xấu hổ của cô! May mà không phải lần đầu bị ông Lương nhìn, nếu không cô đã ngượng đến mức thật sự muốn tìm cái lỗ chui xuống cho rồi!


“Ái dà, ba, đừng nhìn nữa, xấu hổ chết đi được…” Ngọc Anh thấy ông Lương cứ tách hai đùi trắng nõn của mình ra nhìn âm đạo cô, lập tức cảm thấy trong âm đạo càng thêm trống rỗng ngứa ngáy, liền nói với ông Lương đầy e lệ.


“Ngọc… Ngọc Anh, tiểu huyệt của con đẹp quá, ba nhìn cả đời cũng không chán…” Ông Lương vừa nhìn chằm chằm âm đạo giữa hai chân Ngọc Anh, vừa phấn khích nói với cô.


“Được rồi, đừng nhìn nữa, người ta khó chịu chết đi được…” Ngọc Anh cực kỳ ngượng ngùng nói với ông Lương.


“Ngọc… Ngọc Anh, để ba liếm cho được không?” Thực ra ông Lương vừa nhìn chằm chằm âm đạo, vừa rất muốn dùng miệng liếm một cái, chỉ là sợ Ngọc Anh không đồng ý, nên cứ không dám hỏi Ngọc Anh. Lúc này có lẽ không nhịn được nữa, nên không kiểm soát được mà hỏi ra.


“A! Không… không được đâu! Dơ…” Ngọc Anh nghe xong lập tức từ chối nói.


“Ngọc… Ngọc Anh, không dơ đâu, chỉ cần là thứ trên người con, trong mắt ba đều rất sạch sẽ, con cứ để ba liếm đi!” Ông Lương nói xong, cũng mặc kệ Ngọc Anh đồng ý hay không, liền úp mặt vào giữa hai chân cô, miệng chạm vào âm đạo ướt sũng giữa hai chân……



==================== Chương 135 ====================

Chương 135: Làm Tình Trong Phòng Khách


“A… Ba… đừng… không được…” Ngọc Anh thấy ông Lương đột nhiên úp mặt vào giữa hai chân mình, hơn nữa miệng còn chạm vào âm đạo của cô, lập tức sợ hãi hét lên. Bởi vì âm đạo của cô ngay cả chồng là Thành cũng rất ít khi được dùng miệng liếm, lúc này lại bị miệng rộng của ba chồng chạm vào, hơn nữa còn sắp bị lưỡi ông liếm, sao có thể không khiến cô kinh hoảng? Theo tiếng hét của Ngọc Anh, hai đùi trắng nõn của cô cũng theo bản năng kẹp chặt đầu ông Lương!


Nhưng ông Lương sao có thể dễ dàng bỏ cuộc như vậy? Ngược lại còn cảm thấy đặc biệt phấn khích, bởi vì hai bên má ông bị mặt trong hai đùi trắng nõn của Ngọc Anh kẹp chặt, ngược lại còn cảm thấy mình diễm phúc không nhỏ? Đàn ông khác muốn sờ đùi cô một cái cũng tuyệt đối không thể, cũng chỉ có thể ảo tưởng mà thôi! Mà lúc này mặt trong hai đùi trắng nõn của Ngọc Anh lại kẹp chặt hai bên má mình, đây không gọi là diễm phúc không nhỏ thì còn gọi là gì?


“A, ba, thật sự không được mà, đừng liếm nữa, a! Trời ơi… đừng mà…” Đột nhiên, cả người Ngọc Anh run lên dữ dội mấy cái, theo đó lại hét lên kinh hãi.


Hóa ra, là ông Lương đột nhiên lè lưỡi ra, liếm lên âm đạo non mềm đã ướt sũng của cô! Âm đạo nhạy cảm đột nhiên bị lưỡi ông Lương liếm lên, chẳng trách cô lại đột nhiên hét lên kinh hãi, theo đó toàn thân cũng run lên dữ dội mấy cái!


Lúc này Thành xem đến mức cực kỳ phấn khích, nhưng thấy âm đạo Ngọc Anh bị miệng ông Lương liếm, chỉ có thể thở dài, âm đạo Ngọc Anh ngay cả anh làm chồng cũng rất ít khi được liếm, bây giờ lại bị miệng ông Lương liếm! Anh còn có thể nói gì nữa? Đều là tự mình muốn Ngọc Anh ở bên ông Lương, nên nỗi khổ này chỉ có thể nuốt vào bụng! Nhưng tâm lý thích vợ ngoại tình ẩn giấu trong cơ thể lại khiến bản thân cảm thấy đặc biệt phấn khích! Nhìn Ngọc Anh trong màn hình giám sát, phần dưới trần trụi ngồi trên sofa, hai đùi trắng nõn kẹp chặt đầu ông Lương đang vùi giữa hai chân cô, có lẽ không muốn để ông Lương liếm âm đạo mình, nên lúc này Ngọc Anh đặt hai bàn tay trắng nõn lên đầu ông Lương, cũng không biết là muốn đẩy đầu ông Lương ra? Hay là ra sức ấn đầu ông Lương vào giữa hai chân mình?


“A… Trời ơi… Ba… cầu xin ba… đừng liếm nữa… da da da… đừng liếm chỗ đó… Trời ơi… tê… tê quá…” Ngọc Anh lại đột nhiên phấn khích hét lên, đồng thời cơ thể cũng khẽ run rẩy.


Hóa ra lưỡi ông Lương đang liếm mút âm đế trên âm đạo cô, đây chính là vị trí nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ, nếu bị liếm lên, toàn thân đều sẽ cảm thấy tê dại, nghiêm trọng hơn, còn có thể tiểu không tự chủ! Chẳng trách Ngọc Anh lại đột nhiên hét lên như vậy!


Lưỡi ông Lương ra sức liếm mút trên âm đạo Ngọc Anh, còn không ngừng liếm mút lên hạt đậu nhỏ quyến rũ phía trên, điều này làm Ngọc Anh khó chịu đến mức toàn thân run rẩy…


“Trời ơi… khó chịu quá… làm sao bây giờ?” Ngọc Anh trong lòng thầm kêu, hai đùi trắng nõn lại càng kẹp chặt mặt ông Lương hơn, hai bàn tay trắng nõn ấn chặt lên đầu ông Lương, ra sức đẩy ra ngoài, nhưng khi bị liếm đến thoải mái, lại ra sức ấn đầu ông Lương vào giữa hai chân mình…


Dâm thủy trong âm đạo không ngừng bị lưỡi ông Lương liếm ra, nhưng rất nhanh đã bị ông hút sạch sẽ, rồi nuốt vào cổ họng! Nhưng dâm thủy bên trong âm hộ phụ nữ giống như nước chảy không ngừng, bị ông Lương hút sạch rồi, lại trào ra…


“Trời ơi… sướng quá… sao lại sướng như vậy chứ… da… sướng quá…” Âm đạo Ngọc Anh rất ít khi được chồng dùng miệng liếm, từ khi kết hôn đến nay chắc cũng chỉ hai ba lần gì đó, mỗi lần đều chỉ cho chồng liếm một lát là thấy quá dơ, liền không cho liếm nữa. Nên Ngọc Anh còn chưa từng chính thức được miệng đàn ông liếm qua, cộng thêm chồng và ba chồng hoàn toàn là hai chuyện khác nhau, chồng chỉ là làm cho có lệ, còn ba chồng chính là kích thích! Nên lúc này bị miệng ông Lương vừa liếm vừa hút đến mức ngày càng sung sướng, cô vạn lần không ngờ âm đạo bị liếm lại sung sướng đến vậy, đây cũng là lần đầu tiên cô biết được!


“Ngọc… Ngọc Anh, sướng không?” Ông Lương nghe tiếng rên rỉ sung sướng của cô, đột nhiên ngẩng mặt lên khỏi giữa hai chân Ngọc Anh, phấn khích hỏi cô. Nhưng miệng ông, cằm ông, cả mũi ông, thậm chí cả mặt ông đều dính đầy dâm thủy chảy ra từ âm đạo Ngọc Anh! Trông cực kỳ dâm đãng!


“Sướng… sướng… a… Ba… ba liếm nữa đi…” Mặt ông Lương đột nhiên rời khỏi giữa hai chân Ngọc Anh, âm đạo vốn đang được lưỡi ông liếm rất thoải mái lập tức trở nên cực kỳ khó chịu, Ngọc Anh vừa phấn khích rên rỉ, vừa ấn mạnh đầu ông Lương vào giữa hai chân mình!


Thành nhìn thấy âm đạo Ngọc Anh bị lưỡi ông Lương liếm đến mức biến thành thế này, lúc đầu không cho ông Lương liếm, bây giờ bị liếm sướng rồi, lại ra sức ấn đầu ông Lương vào giữa hai chân mình. Trước kia Thành cũng từng liếm âm đạo cô, sao cô lại không cảm thấy sung sướng? Ngược lại còn thấy dơ? Nhưng thấy Ngọc Anh lúc này bị lưỡi ông Lương liếm đến mức dâm đãng thành thế này, Thành vẫn cảm thấy đặc biệt phấn khích và kích thích. Dương vật trong đáy quần sớm đã cực kỳ cứng rắn rồi, vừa rồi tuy vẫn cố nhịn không nghĩ đến thủ dâm nữa, sợ sẽ nghiện thủ dâm, nhưng lúc này vẫn không nhịn được cởi thắt lưng, đưa tay vào trong quần, vừa phấn khích nhìn màn hình giám sát, vừa bắt đầu tuốt lộng. Trong đầu tự an ủi, mình một thời gian rồi không ân ái với Ngọc Anh, tuy dương vật mình bình thường, nhưng mình cũng cần phải giải tỏa, thủ dâm một chút cũng không sao! Cùng lắm lần sau không thủ dâm nữa!


Lúc này Ngọc Anh trong màn hình giám sát phần dưới trần trụi ngồi trên sofa, hai tay ấn chặt đầu ông Lương vào giữa hai chân mình, hai đùi trắng nõn vốn kẹp chặt mặt ông Lương, nhưng bây giờ lại mở rộng ra, có lẽ để tiện cho ông Lương liếm láp. Mà khuôn mặt xinh đẹp của cô đã lộ rõ vẻ dâm đãng, hai mắt đẹp nửa nhắm nửa mở, ánh mắt đã có chút mơ màng, miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ: “A… Trời ơi… thật là sung sướng… da da da… Ba… đừng liếm hạt đậu nhỏ của người ta… a… Trời ơi… tê quá…”


Còn ông Lương cứ ngồi xổm giữa hai chân Ngọc Anh, hai bàn tay thô ráp ấn chặt vào mặt trong hai đùi trắng nõn của Ngọc Anh, ra sức tách ra hai bên, cả khuôn mặt vùi vào giữa hai chân Ngọc Anh, lưỡi ra sức vừa liếm láp vừa hút mút trên âm đạo ngày càng ướt sũng của Ngọc Anh…


“A… Ba… không được rồi… Trời ơi… sắp… sắp ra rồi… a… sướng chết mất…” Khoảng hai ba phút sau, Ngọc Anh đột nhiên phấn khích hét lên, vừa ấn mạnh đầu ông Lương vào giữa hai chân mình.


Ông Lương có lẽ biết Ngọc Anh bị mình liếm sắp đến tiểu cao trào rồi, lập tức lưỡi ra sức liếm láp trên âm đạo, để giúp Ngọc Anh đạt đến cao trào.


“A… không được rồi… Trời ơi… sướng quá… ra… ra rồi…” Theo tiếng hét phấn khích của Ngọc Anh, chỉ thấy cả người cô run lên dữ dội mấy cái, một dòng nước ấm từ âm đạo phun ra, làm cả khuôn mặt ông Lương ướt sũng!


Ngọc Anh chính cô cũng không ngờ bị lưỡi ông Lương liếm đến mức đạt cao trào, lập tức ngượng đến mức mặt đỏ bừng, lại thấy cả khuôn mặt ông Lương bị dâm thủy mình phun ra lúc cao trào còn lẫn một ít nước tiểu, làm cho cả mặt ướt sũng, liền càng cảm thấy ngượng ngùng hơn, trời ạ, sao lại thế này? Suýt nữa tiểu không tự chủ rồi! Nhưng cảm giác sung sướng lúc cao trào vừa rồi thật sự là sướng đến chết đi được! Ngay cả từng dây thần kinh trên toàn thân cũng đều thoải mái như vậy…


Mặt ông Lương đã ngẩng lên khỏi giữa hai chân Ngọc Anh, cảm thấy cả khuôn mặt ướt sũng, hơn nữa mùi vị còn có chút đặc biệt, mùi tanh còn mang theo mùi khai của nước tiểu, a, chẳng lẽ Ngọc Anh vừa rồi cao trào tiểu không tự chủ sao? Ông Lương lập tức cực kỳ phấn khích!


“Ba, mau lấy khăn giấy lau mặt đi… dơ chết đi được…” Ngọc Anh mặt đỏ bừng nói với ông Lương.


“Không dơ không dơ!” Ông Lương vừa đưa tay lau mặt, vừa phấn khích nói với Ngọc Anh.


Hành động không vệ sinh này của ông Lương làm Ngọc Anh ghê tởm đến mức lập tức nhíu mày, rồi mang giọng oán trách nói: “Ba, không phải đã nói với ba rồi sao? Không được dùng tay lau, mau dùng khăn giấy lau sạch đi,”


Ông Lương vẫn rất nghe lời Ngọc Anh, vội vàng đứng dậy khỏi giữa hai chân cô, quay người lấy mấy tờ khăn giấy trên bàn trà đặt lên mặt lau.


Ngọc Anh thấy ông Lương nghe lời mình như vậy, trong lòng cũng cảm thấy rất vui mừng…


Thành trong màn hình giám sát thấy Ngọc Anh lại bị miệng ông Lương làm cho đạt cao trào, điều này cũng khiến anh cảm thấy đặc biệt bất ngờ, xem ra cơ thể Ngọc Anh ngày càng nhạy cảm rồi, trước kia đâu có như vậy! Nhưng anh hoàn toàn không biết, đây là sự dâm đãng ẩn giấu trong cơ thể Ngọc Anh bị vật khổng lồ giữa háng ông Lương khai phá ra! Cơ thể Ngọc Anh mới ngày càng nhạy cảm, bây giờ dương vật của đàn ông bình thường đã căn bản không thể thỏa mãn được dục vọng mãnh liệt đã được khai phá trong cơ thể cô!


“Ba, ba còn đứng ngây ra đó nhìn gì vậy? Còn không mau lên?” Ngọc Anh thấy ông Lương lau sạch chất lỏng trên mặt, lại cứ nhìn chằm chằm vào giữa hai chân mình, lập tức vừa ngượng ngùng nói với ông, vừa ra sức khép hai đùi trắng nõn lại!


Ông Lương nghe xong mới hoàn hồn, mặt lập tức thoáng qua một tia vui mừng, vội vàng tách hai đùi trắng nõn của Ngọc Anh ra, rồi lại đứng giữa hai chân cô, lại nhấc hai đùi trắng nõn của cô lên kẹp vào hai bên eo mình, dương vật thô to giữa háng vừa đúng lúc đối diện với âm đạo giữa hai chân Ngọc Anh!


“Ngọc… Ngọc Anh, ba sắp đút vào rồi?” Trước khi khai chiến, ông Lương vẫn báo cáo với Ngọc Anh một tiếng.


“Dạ, trước tiên nhẹ chút…” Ngọc Anh mặt đỏ bừng, rồi quay mặt sang một bên. Theo thói quen cắn nhẹ môi dưới, tuy đã bị ông Lương làm không ít lần, nhưng dù sao vật giữa háng ông Lương không phải là thứ tầm thường, quá thô to, lúc mới đút vào vẫn có chút không quen và đau! Nên liền dặn trước ông Lương.


Ông Lương đáp một tiếng rồi mang giọng phấn khích nói với Ngọc Anh: “Ngọc… Ngọc Anh, con có thể vịn thẳng con cặc của ba được không?”


Ngọc Anh lần đầu tiên nghe ông Lương nói ra từ “con cặc” như vậy, cô lại là một tiến sĩ rất có tố chất và giáo dục, lời nói thô thiển của ông Lương lập tức làm cô đỏ mặt, liền mang giọng phàn nàn nói: “Ba, ba nói chuyện có thể văn minh chút không, khó nghe chết đi được!”


“Ngọc… Ngọc Anh, xin… xin lỗi, ba ở quê nói quen rồi…” Ông Lương vội vàng xin lỗi cô.


Ngọc Anh nghĩ ông Lương sống lâu ở quê, người ở đó tố chất đều rất kém, bình thường nói lời thô tục đã quen rồi, nên cũng không trách ông nữa! Rồi đưa tay xuống dưới bụng mình, nắm lấy vật lớn giữa háng ông Lương nhắm thẳng vào âm đạo mình, lại dặn dò ông Lương: “Ba, ba có thể đút vào rồi, nhẹ chút…”


“Biết rồi!” Ông Lương đáp một tiếng, rồi nhích mông từ từ về phía trước, chỉ thấy quy đầu cực đại cũng theo đó từ từ vùi vào âm đạo…


Hai bàn tay trắng nõn của Ngọc Anh ấn chặt lên bụng dưới ông Lương, để phòng ngừa bất trắc, vừa nhíu chặt mày, cắn môi dưới, bộ dạng như đang đối mặt với kẻ thù lớn, đợi vật lớn giữa háng ông Lương hoàn toàn đút vào âm đạo cô, mới thở phào nhẹ nhõm, đồng thời cảm nhận sự đầy đặn và căng trướng trong âm đạo, thịt non ngứa ngáy màu đỏ tươi bên trong bị thân gậy thô to cứng rắn chống đỡ vô cùng thoải mái!


Đồng thời, ông Lương cũng cảm nhận được dương vật mình tiến vào một huyệt thịt ẩm ướt, nhăn nheo, lại còn ấm nóng, cả cây dương vật bị thịt non nhăn nheo bên trong bao bọc cũng vô cùng thoải mái! Lập tức hỏi Ngọc Anh: “Ngọc… Ngọc Anh, có thể động đậy được chưa?”


“Dạ, trước tiên động nhẹ chút…” Ngọc Anh dặn dò nói.


Ông Lương nghe xong bắt đầu từ từ nhích mông thúc đẩy…


Ngọc Anh có lẽ vẫn sợ ông Lương làm càn, nên hai bàn tay trắng nõn của cô vẫn cứ ấn chặt lên bụng dưới ông Lương, nếu ông Lương không để ý lời dặn của mình, ra sức thúc đẩy, vậy thì bàn tay mình vẫn có tác dụng, sẽ chặn bụng dưới ông Lương lại, cố gắng không để ông đâm vào tận gốc!


Ông Lương cũng coi như là người giữ chữ tín, không hề ra sức thúc đẩy, mà từ từ nhích mông thúc đẩy…


“Ư… ư… ư…” Cũng không biết trong âm đạo bị vật lớn của ông Lương thúc đẩy là thoải mái hay khó chịu, chỉ thấy Ngọc Anh cắn môi dưới, từ cổ họng và mũi phát ra những tiếng ư ư khe khẽ.


Phập phập phập, hai tay ông Lương ôm chặt hai đùi trắng nõn của Ngọc Anh kẹp vào hai bên sườn mình, vừa nhích mông thúc đẩy có tiết tấu, hai mắt vừa nhìn chằm chằm vào hai bầu ngực cao đầy đặn trên ngực Ngọc Anh đang không ngừng rung lắc theo nhịp thúc đẩy, tuy vẫn còn cách lớp áo ngủ, nhưng ông vẫn bị hai bầu ngực này quyến rũ đến máu nóng sôi trào!


“Ngọc… Ngọc Anh, ba muốn… muốn…” Ông Lương mang giọng phấn khích và rụt rè nói, nhưng lại không nói ra được lời nào!


“Ư… Ba, ba muốn gì vậy?” Ngọc Anh vội hỏi.


“Ngọc… Ngọc Anh, ba muốn xem vú của con…” Ông Lương cuối cùng cũng lắp bắp nói ra.


Ngọc Anh nghe xong lập tức bị làm cho ngượng đến đỏ bừng mặt, nhưng lần này không hề trách lời nói thô tục của ông Lương, người ở quê gọi vú là vú, ông Lương đây cũng không phải cố ý làm mình khó xử! Nhưng ông muốn xem vú của mình, chuyện này còn cần phải hỏi mình sao? Mình đâu có không cho ông xem? Nên có chút bị ông Lương nói làm cho ngẩn người, liền mặt đầy nghi hoặc nhìn ông Lương.


“Ngọc… Ngọc Anh, ý ba là… là để con tự cởi áo ngủ ra cho… cho ba xem…” Ông Lương thấy Ngọc Anh mặt đầy nghi hoặc nhìn mình, biết cô vẫn chưa hiểu ý mình, nên lại lắp bắp nói với cô, nhưng động tác thúc đẩy không hề vì thế mà dừng lại, vật lớn giữa háng vẫn đang thúc đẩy có tiết tấu trong âm đạo ngày càng ẩm ướt…


“Không… muốn xem thì tự đến…” Ngọc Anh nghe ông Lương nói xong, lập tức lại bị làm cho ngượng đến đỏ bừng mặt, cho rằng mình tự cởi áo ngủ cho ông Lương xem vú, chuyện này sao mà dám chứ? Nên liền từ chối! Nói xong đột nhiên nhíu chặt mày, bởi vì ông Lương đột nhiên dùng sức thúc mạnh vật lớn vào sâu nhất trong âm đạo một cái.


“Ngọc… Ngọc Anh, không phải hai tay ba không rảnh sao? Con cứ tự vén lên cho ba xem đi, được không?” Ông Lương vừa nhích mông thúc đẩy hơi nhanh hơn, vừa mang giọng cầu xin nói với Ngọc Anh. Bởi vì hai cánh tay ông đang ôm chặt hai đùi trắng nõn của Ngọc Anh kẹp vào hai bên sườn mình, nên căn bản không rảnh tay, lại muốn xem vú Ngọc Anh, liền chỉ có thể cầu xin Ngọc Anh.


Ngọc Anh nghe xong mới hiểu ra, nghĩ trong âm đạo bị ông Lương thúc đẩy ngày càng thoải mái, ông không có công lao cũng có khổ lao, lại thấy ông mặt đầy vẻ cầu xin, mình nếu ngay cả chuyện này cũng không làm được, cũng thật sự quá có lỗi với khổ lao của ông Lương rồi. Tuy mình tự vén áo lên cho ông Lương xem cảm thấy vô cùng khó xử, nhưng nghĩ mình đã cùng ông Lương thành thế này rồi, nên liền mặt đỏ bừng, cắn môi dưới rồi cởi từng chiếc cúc trên áo ngủ ra. Theo chiếc áo ngủ cô cởi ra, làn da trắng nõn bên trong cũng từ từ lộ ra, đến cuối cùng, toàn bộ cúc áo trên đã bị cởi hết, làn da trắng nõn như ngọc bên trong cũng lộ ra một nửa…


“Ngọc… Ngọc Anh, con vén áo ngủ sang hai bên đi!” Ông Lương vừa nhích mông thúc đẩy, vừa tham lam nói với Ngọc Anh.


Ngọc Anh nghe xong mặt đỏ bừng, cắn môi dưới rồi vén áo ngủ sang hai bên, lập tức làn da trắng như ngọc bên trong và áo ngực lộ ra trước mắt ông Lương!


“Ngọc… Ngọc Anh, lại đẩy áo ngực của con lên được không?” Ông Lương đã phấn khích không thôi, lại mang giọng tham lam nói với Ngọc Anh, có lẽ do phấn khích, tốc độ thúc đẩy của ông cũng bất giác nhanh lên…


“Ưm… sướng quá… ưm…” Ngọc Anh vừa không tự chủ được rên rỉ, vừa đẩy hai cúp ngực trước ngực mình lên…


Lập tức chỉ thấy hai bầu vú trắng nõn lộ ra, cô tuy đã sinh con, nhưng vú cô vẫn rất thẳng đứng và đầy đặn, lại còn rất đàn hồi, mà hai núm vú cũng rất non mềm!


Hai mắt ông Lương nhìn chằm chằm vào hai bầu vú quyến rũ trên ngực Ngọc Anh, phấn khích đến mức tốc độ thúc đẩy không ngừng tăng nhanh!


Phập phập phập, dương vật ra sức thúc đẩy trong âm đạo, làm dâm thủy bên trong âm đạo bị rút ra, mà chỗ giao hợp của hai cha con chồng đã ướt sũng……



==================== Chương 136 ====================

Chương 136: Tình Thương Hương Tiếc Ngọc


Thành ngồi trong văn phòng công ty, nhìn Ngọc Anh và ông Lương trên màn hình máy tính giám sát, hai người cha con chồng đang ở phòng khách trong nhà, ông Lương dùng tư thế “lão hán đẩy xe” làm Ngọc Anh sướng đến chết đi sống lại. Trong lòng Thành ngoài phấn khích và kích thích, còn đặc biệt ngưỡng mộ ông Lương, nếu dương vật giữa háng mình cũng to lớn như của ông Lương thì tốt biết mấy! Nhưng cũng hận trời bất công, hận ông Lương ích kỷ, tại sao không di truyền dương vật lớn giữa háng ông cho mình chứ?


Nhìn bộ dạng sướng đến chết đi sống lại của Ngọc Anh bị ông Lương làm, lòng Thành vừa cảm thấy vui mừng, vừa cảm thấy trong người có chút ghen tuông! Lúc này tâm trạng anh cũng khá phức tạp, vừa muốn Ngọc Anh thoải mái, trong lòng lại có chút ghen tuông! Nhưng nhiều nhất vẫn là phấn khích và kích thích…


“Da da da… Trời ơi… Ba… ba lại chạm vào tử cung con rồi… Trời ơi… sướng quá…” Trong màn hình giám sát không ngừng truyền ra những lời dâm đãng và tiếng rên rỉ quyến rũ của Ngọc Anh bị ông Lương làm cho sung sướng.


Còn ông Lương dường như càng chiến càng hăng, đừng nhìn ông nhỏ con, nhưng sức lực dồi dào, dường như có sức lực dùng không hết, cứ dùng tư thế “lão hán đẩy xe” kiên trì đến bây giờ. Chỉ thấy ông ôm chặt hai đùi trắng nõn dài thẳng của Ngọc Anh kẹp vào hai bên sườn mình, vừa ra sức nhích mông thúc đẩy, hai mắt vừa nhìn chằm chằm vào hai bầu vú trắng nõn trên ngực Ngọc Anh đang không ngừng lắc lư lên xuống theo nhịp thúc đẩy, ánh mắt gần như sắp phun ra lửa. Nếu không phải không rảnh hai tay, sớm đã nhào nặn hai bầu vú trắng nõn đầy đặn này đến đỏ ửng rồi!


Còn Ngọc Anh nửa dựa vào sofa, hai đùi dài thẳng bị ông Lương kẹp chặt vào eo ông, phần dưới hoàn toàn trần trụi, còn áo ngủ phần trên đã cởi cúc, lật sang hai bên, để lộ làn da trắng nõn. Hai cúp ngực trên vú đã bị chính cô đẩy lên, ép chặt lên hai bầu vú, vú trắng nõn theo nhịp thúc đẩy của ông Lương không ngừng lắc lư lên xuống, như thể đang trêu chọc quyến rũ ông Lương!


Trong âm đạo bị vật lớn của ông Lương thúc đẩy ngày càng thoải mái, dâm thủy không ngừng bị thúc đẩy ra, lúc này chỗ dưới giữa hai đùi cô trên sofa đã ướt một mảng lớn. May mà sofa trong nhà lúc đó mua là da thật, sau đó dùng khăn lau hoặc khăn giấy lau một cái là không để lại dấu vết!


Khoái cảm trong âm đạo từng đợt từng đợt kéo đến, loại khoái cảm này đàn ông cả đời cũng không thể nào trải nghiệm được, cũng chỉ có phụ nữ mới trải nghiệm được! Hơn nữa loại khoái cảm này từ âm đạo lan tỏa đến mọi ngóc ngách trên toàn thân, làm cả cơ thể cảm thấy cực kỳ sung sướng. Khoái cảm trong âm đạo là dựa vào tích lũy, đến một mức độ nhất định, sẽ hoàn toàn giải phóng ra, đó chính là cao trào!


“Da da da… Trời ơi… không được rồi… sướng quá… sắp ra rồi…” Đột nhiên, Ngọc Anh phấn khích hét lên, hai bàn tay trắng nõn ấn chặt lên bụng dưới ông Lương, xem ra sắp đến cao trào rồi!


Ông Lương cũng có thể coi là một lão tướng, kinh nghiệm sa trường khá phong phú, đương nhiên biết Ngọc Anh sắp đạt đến cao trào rồi, bởi vì trong âm đạo cô là có thể cảm nhận được, lúc này thịt non bên trong âm đạo cô đang siết chặt dương vật mình, đây chính là dấu hiệu trước khi phụ nữ cao trào, nên ông dùng hết sức lực toàn thân ra sức nhích mông thúc đẩy thật nhanh…


“Da da da… Trời ơi… sắp… sắp ra rồi… a… ra… ra rồi… sướng quá…” Theo tiếng hét phấn khích của Ngọc Anh, chỉ thấy toàn thân cô run lên dữ dội, trong âm đạo trào ra một dòng nước nóng, đã đạt đến cao trào.


Ông Lương lập tức dừng thúc đẩy, vừa rồi một hơi đẩy Ngọc Anh lên cao trào, hai chân cũng có chút đứng mỏi, hai cánh tay ôm đùi trắng nõn của Ngọc Anh cũng ôm đến hơi tê! Khi ông buông hai đùi trắng nõn xuống, liền thấy trên đùi trắng nõn bị cánh tay ông Lương ôm chặt đến đỏ ửng!


Ông Lương cũng không nhàn rỗi, vừa buông hai đùi trắng nõn xuống, hai bàn tay già nua thô ráp liền đưa lên ngực Ngọc Anh, nắm lấy hai bầu vú trắng nõn đã tham lam từ lâu bắt đầu nhào nặn…


Còn Ngọc Anh sau cao trào đang thở hổn hển từng hơi lớn, mới phát hiện trên hai đùi trắng nõn của mình truyền đến một cơn đau, đương nhiên biết vừa rồi là do bị cánh tay ông Lương ôm quá chặt! Nhưng cảm giác sung sướng trong âm đạo sau cao trào có thể át đi cơn đau trên đùi!


“Ba, ba còn chưa bắn ra hả?” Ngọc Anh đột nhiên cảm thấy dương vật ông Lương bên trong âm đạo mình vẫn còn thô to cứng rắn như vậy, mình đã hai lần cao trào rồi, đương nhiên, lần bị ông Lương dùng miệng liếm ra cao trào cũng phải tính vào! Nên có chút rụt rè hỏi ông Lương! Bởi vì cơ thể mình liên tiếp hai lần cao trào là vừa đủ, nếu ba lần cao trào, vậy thì ngày mai âm đạo mình đều sẽ có chút sưng đỏ đau đớn! Nên mới hỏi ông Lương!


“Ngọc… Ngọc Anh, ba nói thật với con nhé, ba có khả năng kiểm soát, lúc nào cũng có thể bắn ra, cũng có thể kiên trì đến mấy tiếng đồng hồ! Con nếu cảm thấy mệt rồi, lần sau ba bắn ra là được!” Ông Lương vừa nhào nặn vú Ngọc Anh, vừa nói thật với cô!


Ngọc Anh nghe xong lập tức cảm thấy vô cùng kinh ngạc, đồng thời cũng vô cùng vui mừng, vật dưới háng ông Lương thật sự là một bảo vật hiếm có! May mà mình gặp được, hạnh phúc tình dục nửa đời sau coi như có chỗ dựa rồi, lập tức có chút nhìn ông Lương bằng con mắt khác! Nếu bị người phụ nữ khác phát hiện ông Lương có công năng mạnh mẽ này, chắc chắn sẽ cướp mất ông Lương!


“Ba, sao ba lại lợi hại như vậy?” Ngọc Anh không tự chủ được khen ông Lương một câu.


“Ngọc… Ngọc Anh, nếu con chịu phối hợp với ba, ba bảo đảm làm con càng sướng hơn…” Ông Lương bị Ngọc Anh khen đến mức không biết là đang khoác lác hay nói thật.


“Ba, thật không?” Lúc này Ngọc Anh đã rất tin tưởng thực lực của ông Lương rồi, lập tức vui vẻ hỏi.


“Đương nhiên là thật rồi, nhưng cần sự phối hợp của con đó?” Ông Lương vội nói.


“Sao… sao phối hợp vậy?” Còn có cách sướng hơn, Ngọc Anh đương nhiên rất muốn rồi, nên ngượng ngùng hỏi ông Lương.


“Chính là dùng tư thế khác đó…” Ông Lương buột miệng nói ra!


“Tư thế gì? Chúng ta không phải đã dùng rất nhiều tư thế rồi sao?” Ngọc Anh có chút nghi hoặc hỏi ông Lương.


“Ái dà, tư thế chúng ta dùng mới chỉ một chút thôi, còn quá nhiều tư thế chúng ta chưa dùng đó? Nên chuyện này cần con phối hợp mà…” Ông Lương mang giọng phấn khích nói với Ngọc Anh.


“Ba, ba nói thật hay giỡn vậy?” Ngọc Anh nghe xong liền nửa tin nửa ngờ hỏi ông Lương.


Còn Thành trong màn hình giám sát nghe ông Lương nói vậy, cũng cảm thấy ông Lương đang khoác lác rồi, tư thế của họ nên dùng đều đã dùng rồi, còn có tư thế nào khác nữa chứ? Ông Lương chắc chắn là lừa Ngọc Anh! Nhưng Ngọc Anh đã bị vật lớn giữa háng ông Lương chinh phục rồi, tin lời ông Lương nói cũng chưa chắc!


“Đương nhiên là thật rồi, người ở quê tụi ba làm chuyện đó tư thế nhiều lắm! Con tin không?” Ông Lương rất nghiêm túc nói với Ngọc Anh, rồi hỏi cô.


“Dạ.” Ngọc Anh nghe xong mang vẻ mặt ngượng ngùng khẽ đáp một tiếng.


Ngọc Anh à Ngọc Anh, uổng công còn là tiến sĩ, sao lại dễ dàng tin lời ông Lương như vậy? Có phải bị vật lớn của ông Lương làm cho mê muội rồi không? Thành thấy Ngọc Anh lại tin lời ông Lương rồi, lập tức oán trách Ngọc Anh!


“Ngọc… Ngọc Anh, vậy có muốn thử một chút không?” Ông Lương thấy cô tin rồi, lập tức mặt lộ ra vẻ vui mừng, rồi phấn khích hỏi cô.


“Chuyện… lần sau đi…” Ngọc Anh mang giọng lo lắng nói.


“Ngọc… Ngọc Anh, tại sao vậy?” Ông Lương vội hỏi.


“Ba, hôm nay đã bị ba làm cho hai lần cao trào rồi… con…” Ngọc Anh ngượng ngùng đến mức không nói nên lời!


“Ngọc Anh, con sao vậy?” Ông Lương lại vội hỏi cô.


“Ba, nếu làm tiếp nữa, con… phía dưới của con lại sẽ sưng đỏ…” Ngọc Anh cuối cùng cũng mang giọng ngượng ngùng nói ra.


“Ồ, vậy! Ngọc Anh, chúng ta còn tiếp tục làm nữa không?” Ông Lương đương nhiên có thể hiểu Ngọc Anh rồi, đã bị ông làm cho sưng đỏ hai lần rồi! Nên liền hỏi cô.


“Ba, con hôm nay đã đủ sướng rồi, nếu làm tiếp nữa, phía dưới chắc chắn sẽ sưng đỏ lên, nhưng mà, ba còn chưa bắn ra, ba nếu muốn làm tiếp nữa, cũng được…” Ngọc Anh lại mặt đỏ bừng ngượng ngùng khẽ nói với ông Lương.


Lúc này Thành nghe xong chỉ mong ông Lương nói không làm tiếp nữa. Cơ thể Ngọc Anh mềm mại như vậy, đã hai lần cao trào rồi, nếu làm tiếp nữa, âm đạo của cô sẽ sưng đỏ. Nếu là người đàn ông có chút thương hoa tiếc ngọc, nghe lời Ngọc Anh nói, đều sẽ không làm tiếp nữa! Nên lúc này Thành cũng rất căng thẳng, hy vọng ông Lương là người thương hoa tiếc ngọc, anh giao Ngọc Anh cho ông mới yên tâm!


“Vậy… vậy thì không làm nữa!” Ông Lương cuối cùng cũng nói ra lời thương hoa tiếc ngọc, điều này làm Thành thở phào nhẹ nhõm! Anh nghĩ bản thân mình đều là người đàn ông thương hoa tiếc ngọc, ông Lương cũng sẽ không kém đến vậy!


“Vậy… vậy ba làm sao bây giờ?” Ngọc Anh nghe xong liền vừa liếc nhìn vật lớn giữa háng ông Lương vẫn còn cứng rắn như vậy, vừa lo lắng hỏi ông Lương.


“Ngọc… Ngọc Anh, ba không sao đâu, không phải đã nói với con rồi sao? Ba có khả năng tự kiểm soát, muốn nó mềm xuống, nó lập tức sẽ mềm xuống!” Ông Lương vội nói với Ngọc Anh.


“Thật không?” Ngọc Anh nghe xong lại một trận vui mừng, nếu ông Lương thật sự có công năng này, vậy thì quả thực quá tốt rồi! Sau này mình cũng không cần phải lo sợ bị ông làm cho sưng đỏ nữa!


“Đương nhiên là thật rồi!” Ông Lương lại vội nói với Ngọc Anh.


“Ba, vậy… ba mềm xuống cho con xem được không?” Ngọc Anh cực kỳ ngượng ngùng nói với ông Lương, vì cô cảm thấy thật sự rất kỳ lạ!


“Ngọc… Ngọc Anh, vậy con phải đồng ý với ba một điều kiện trước được không?” Ông Lương lại cũng bắt đầu nói điều kiện với Ngọc Anh!


“Điều kiện gì?” Ngọc Anh vội hỏi ông Lương.


“Ba mềm xuống rồi, con lại ngồi nói chuyện với ba một lát được không?” Ông Lương cuối cùng cũng nói ra điều kiện của mình.


“Khì khì…” Ngọc Anh nghe xong trước tiên không nhịn được bật cười khúc khích, rồi nói với ông Lương: “Ba, đây cũng là điều kiện sao?”


“Hehe, nhưng mà…”


“Nhưng mà sao vậy?” Ngọc Anh hỏi.


“Ngọc… Ngọc Anh, nhưng mà ba phải ôm con nói chuyện…” Ông Lương cuối cùng lại nói ra.


“Xoạt” một tiếng, Ngọc Anh nghe xong cả khuôn mặt xinh đẹp bị làm cho ngượng đến đỏ bừng! Bởi vì ôm nhau nói chuyện như vậy, không phải vợ chồng thì cũng là tình nhân, mà mình với ông Lương lại không phải vợ chồng, cũng không phải tình nhân! Chuyện này cũng quá xấu hổ rồi?


Lúc này Ngọc Anh mặt đỏ bừng, cắn môi dưới đang do dự…


“Ngọc… Ngọc Anh, chúng ta đã như vậy rồi, con còn có gì mà khó xử chứ? Cứ đồng ý với ba đi được không?” Ông Lương thấy Ngọc Anh mặt mang vẻ e lệ, cứ do dự mãi, nên liền mang giọng cầu xin nói với cô.


“Vậy… vậy ba mềm xuống cho con xem…” Ngọc Anh nghe xong liền cắn môi dưới rồi nói với ông Lương, bởi vì cô đối với vật dưới háng ông Lương quá tò mò!


“Ngọc… Ngọc Anh, vậy… vậy con đồng ý với ba rồi?” Ông Lương nghe xong, liền phấn khích hỏi Ngọc Anh.


Lúc này Thành có chút xem không nổi nữa rồi, ông Lương lại đưa ra điều kiện như vậy, muốn vừa ôm Ngọc Anh vừa nói chuyện, ông Lương cũng quá đáng quá rồi. Thành chỉ cho phép Ngọc Anh ngoại tình về thể xác, chỉ cần làm Ngọc Anh thỏa mãn là được rồi, nhưng bây giờ Ngọc Anh đã thỏa mãn rồi, mà ông Lương lại còn đưa ra loại điều kiện giống như tình nhân này, điều này làm trong lòng Thành bất giác dâng lên một cỗ ghen tuông, hy vọng Ngọc Anh không đồng ý điều kiện của ông Lương, nên anh lại căng thẳng nhìn chằm chằm màn hình giám sát.


“Dạ.” Chỉ thấy Ngọc Anh trong màn hình giám sát e lệ khẽ đáp một tiếng.


A, Thành lập tức bị làm cho kinh ngạc, Ngọc Anh lại đồng ý điều kiện của ông Lương rồi, vậy thì tiếp theo ông Lương sẽ vừa ôm Ngọc Anh, vừa nói chuyện với cô sao? Đây chẳng phải đã trở thành người yêu hoặc tình nhân rồi sao?


Khi Thành đang ghen tuông dữ dội, đang oán trách Ngọc Anh, cơn nghiện vợ ngoại tình trong cơ thể lại bắt đầu bùng phát, trong đầu nghĩ đến cảnh ông Lương vừa ôm Ngọc Anh, vừa nói chuyện với cô, chuyện này thật khiến người ta cảm thấy kích thích biết bao, anh nghĩ thôi cũng phấn khích đến toàn thân khẽ run rẩy. Lại mong ông Lương lập tức ôm Ngọc Anh…


Ông Lương thấy Ngọc Anh cuối cùng cũng đồng ý rồi, lập tức lộ ra vẻ vui mừng, rồi phấn khích nói với Ngọc Anh: “Ngọc… Ngọc Anh, vậy con nhìn kỹ nhé, ba muốn nó mềm xuống rồi…”


Ngọc Anh vừa nghe, liền vội nhìn vào giữa háng ông Lương, lòng cô thật sự cảm thấy rất tò mò, bởi vì dương vật của đàn ông chỉ cần cứng lên, không để nó giải tỏa ra thì rất khó mềm xuống, nên càng lúc càng cảm thấy tò mò, hai mắt đẹp cứ nhìn chằm chằm vào giữa háng ông Lương, thấy vật lớn giữa háng ông vẫn còn sinh động như vậy, lại thấy ông Lương nhắm mắt lại, chỉ khoảng một phút, dương vật lớn này thật sự đã mềm xuống.


“A? Ba, ba làm sao làm được vậy? Thần kỳ quá…” Ngọc Anh vừa kinh ngạc vừa vui mừng hỏi ông Lương.


“Ngọc… Ngọc Anh, thực ra ba cũng không biết, chính là sau khi bệnh lạ khỏi rồi, là có thể kiểm soát tự nhiên rồi…” Ông Lương nói với Ngọc Anh.


“Ba, chuyện này chưa hẳn đã không phải là chuyện tốt, ba có công năng này, thì… tốt rồi…” Ngọc Anh nói đến cuối cùng, giọng nói ngượng ngùng ngày càng nhỏ đi.


“Ngọc… Ngọc Anh, vậy bây giờ ba có thể ôm con nói chuyện được chưa?” Ông Lương sốt ruột nói.


“Ba, ba đi tắm trước đi, con cũng đi tắm rửa, lát nữa nói chuyện sau…” Ngọc Anh nói rồi cầm lấy chiếc quần ngủ và quần lót bị ông Lương cởi ra vứt trên sofa, rồi đứng dậy khỏi sofa, cứ thế trần truồng phần dưới đi nhanh về phía hành lang…


Tiếp theo Ngọc Anh và ông Lương mỗi người tắm rửa trong phòng vệ sinh riêng trong phòng Thành cũng không có hứng thú xem. Bây giờ điều khiến anh hứng thú nhất vẫn là cảnh tượng kích thích khi họ tắm xong ra ngồi trên sofa, ông Lương vừa ôm Ngọc Anh, vừa nói chuyện với cô…


Khoảng năm sáu phút sau, thấy ông Lương đã tắm xong đi ra phòng khách. Thực ra Thành tắm cũng nhanh như vậy, chuyện này có lẽ cũng là do ông Lương di truyền cho anh, nhưng ông Lương lại không di truyền dương vật lớn giữa háng ông cho anh, thật sự quá bất công!


Chỉ thấy ông Lương trên người chỉ mặc một chiếc quần đùi lớn, cởi trần. Thành biết ở quê, họ đều cởi trần như vậy, nhưng đây dù sao cũng là thành phố, trong nhà lại có Ngọc Anh, nên ông Lương bình thường đều sẽ mặc áo! Hôm nay Thành mới lần đầu thấy ông Lương cởi trần ra phòng khách, hơn nữa Ngọc Anh cũng đang ở nhà.


Ông Lương lúc này ngồi trên sofa, xem tivi, nhưng Thành nghĩ ông căn bản không có tâm trí xem tivi, trong lòng chắc đang nhớ đến Ngọc Anh! Bởi vì ông thỉnh thoảng lại quay mặt nhìn về phía hành lang!


Khoảng bảy tám phút sau, mới thấy Ngọc Anh từ hành lang đi ra, mà trên người cô vẫn mặc bộ đồ ngủ ngắn tay ngắn quần vừa rồi!


Ông Lương vừa thấy, lập tức mặt lộ ra vẻ vui mừng, vội vàng đứng dậy khỏi sofa, như thể đang lịch sự đón Ngọc Anh.


“Ngọc… Ngọc Anh, con tắm xong rồi?” Ông Lương vội vàng lấy lòng nói với Ngọc Anh.


Có lẽ dục vọng mãnh liệt tích tụ trong cơ thể đã được giải tỏa ra, lại vừa mới tắm xong, nên Ngọc Anh cũng không còn dục vọng gì nữa. Nhưng đã đồng ý điều kiện của ông Lương, chỉ có thể đến trước sofa ngồi xuống, lập tức cảm thấy cực kỳ khó xử, khuôn mặt xinh đẹp cũng hơi đỏ lên.


Ông Lương vội vàng ngồi sát bên cạnh Ngọc Anh, đưa tay ôm lấy thân thể Ngọc Anh…


Khi Ngọc Anh bị cánh tay ông Lương ôm lấy, liền thấy cơ thể cô khẽ run lên mấy cái! Rồi vẫn chủ động dựa vào người ông Lương, nhưng trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ không tự nhiên.


Ông Lương đương nhiên phát hiện ra sự khác thường của Ngọc Anh, liền vừa ôm lấy cơ thể cô, vừa hỏi: “Ngọc Anh, con sao vậy?”


“Không, không có gì…” Ngọc Anh vừa dựa vào người ông Lương, vừa vội nói.


Ông Lương có lẽ biết Ngọc Anh đã không còn dục vọng gì nữa, nên nhiệt tình cũng không còn, liền mang giọng không vui nói với cô: “Ngọc Anh, con đừng có qua cầu rút ván nha…”


Ngọc Anh nghe xong lòng giật mình, chẳng lẽ ông Lương đã nhìn ra rồi sao? Lập tức bị lời nói của ông làm cho mặt đỏ bừng, mình sướng xong thì tâm trạng sa sút, còn ông Lương còn chưa bắn ra, mình đây không gọi là qua cầu rút ván thì còn gọi là gì? Lập tức càng nghĩ càng cảm thấy xấu hổ…


“Ba, đâu có? Con không phải đang để ba ôm sao? Ba muốn nói chuyện gì?” Ngọc Anh đột nhiên dịu dàng nói với ông Lương, đồng thời còn chủ động cọ xát bộ ngực cao của mình vào cánh tay ông Lương mấy cái.


Ông Lương lập tức bị bộ dạng của Ngọc Anh làm cho phấn khích, liền hỏi cô: “Ngọc Anh, vậy sau này chúng ta tính sao? Bây giờ Thành nó biết hết rồi?”


Thành thấy đến đây, thấy ông Lương hỏi ra câu then chốt, lập tức vểnh tai lên nghe kỹ xem Ngọc Anh sẽ nói gì với ông Lương?


“Ba, Thành không phải đã chịu cho chúng ta ở bên nhau rồi sao? Ba còn lo lắng gì nữa?” Ngọc Anh dựa vào người ông Lương, khẽ nói.


“Ngọc Anh, ba vẫn cứ có chút khó chấp nhận, cứ cảm thấy gặp Thành sẽ thấy rất xấu hổ…” Ông Lương vẫn có chút lo lắng nói.


“Ba, vậy ba cứ giả vờ như Thành còn chưa biết, như vậy tâm lý sẽ cân bằng hơn một chút!” Ngọc Anh nói.


“Ngọc Anh, vậy nếu Thành hỏi ba thì làm sao? Vậy chẳng phải sẽ xấu hổ chết sao?” Ông Lương vẫn rất lo lắng nói, hơn nữa còn có chút căng thẳng, có lẽ do căng thẳng, liền bất giác nắm lấy tay phải Ngọc Anh!


Ngọc Anh thấy ông Lương đột nhiên nắm lấy tay mình, lại còn nắm hơi chặt, cũng biết ông Lương có lẽ do căng thẳng, nên liền an ủi nói: “Ba, chuyện này ba cứ yên tâm! Con sẽ nói với Thành, để nó không hỏi ba, cứ như trước kia, hai cha con mình trong lòng tự biết là được rồi, tránh phải xấu hổ!”


Thành nghe lời Ngọc Anh nói, chỉ muốn giơ ngón tay cái lên, tiến sĩ đúng là khác biệt, chủ ý này của cô anh rất tán thành. Thực ra trong lòng anh và suy nghĩ của ông Lương là giống nhau, cũng cảm thấy rất xấu hổ, bây giờ chỉ cần hai cha con giả vờ như không biết gì, trong lòng tự biết là được rồi! Chẳng trách tối qua Ngọc Anh dặn dò anh, bảo anh đừng hỏi ông Lương, giả vờ như không biết gì!


“Ừm, Ngọc Anh, bây giờ cũng chỉ có thể như vậy thôi, nhưng con nhất định phải nói với Thành đó, tuyệt đối đừng quên nha!” Ông Lương nghe xong cũng tán thành, hơn nữa còn nhấn mạnh dặn dò Ngọc Anh.


“Dạ, ba, ba yên tâm đi!” Ngọc Anh nói.


“Ngọc Anh, vậy… vậy sau này nếu Thành ở nhà, chúng ta có thể làm chuyện đó không?” Ông Lương đột nhiên mang giọng phấn khích hỏi Ngọc Anh.


“Dạ, có thể mà!” Ngọc Anh nghe xong mặt đỏ bừng, rồi ngượng ngùng khẽ nói với ông Lương.


“Ngọc Anh, vậy nếu bị Thành nhìn thấy thì làm sao? Chẳng phải sẽ xấu hổ chết sao?” Ông Lương nghe Ngọc Anh nói có thể, trước tiên là một trận vui mừng, rồi lại lo lắng hỏi cô.


“Thành sẽ giả vờ không nhìn thấy, ba, ba cứ yên tâm đi, sau này hai cha con chỉ cần trong lòng tự biết là được rồi!” Ngọc Anh vội nói với ông Lương.


“Vậy… vậy con có thể ở lại phòng ba qua đêm không?” Ông Lương lại mang giọng phấn khích hỏi.


“Dạ, có thể…” Ngọc Anh nghe xong liền ngượng ngùng khẽ nói với ông Lương.


“A, Ngọc… Ngọc Anh, chuyện này thật sự quá tốt rồi!” Ông Lương nghe xong cảm thấy đặc biệt vui mừng, Ngọc Anh sau này có thể ở nhà trước mặt Thành mà qua đêm trong phòng mình, lập tức phấn khích ôm chặt thân thể Ngọc Anh, có lẽ do quá vui mừng, lại hôn lên khuôn mặt trắng nõn xinh đẹp của Ngọc Anh một cái, rồi cực kỳ kích động nói với Ngọc Anh.


Ngọc Anh bị hành động đột ngột của ông Lương làm cho mặt đỏ bừng, nhưng lại không hề trách ông Lương, chỉ ngượng ngùng nép chặt thân thể vào lòng ông Lương…


“Ngọc… Ngọc Anh, vậy tối nay con có thể đến phòng ba không?” Ông Lương vừa ôm chặt thân thể Ngọc Anh, vừa lại phấn khích hỏi cô.


“Ba, ba gấp gì vậy? Đến lúc đó con sẽ qua phòng ba! Ba cứ yên tâm đi, còn nữa, Thành đã chịu cho chúng ta ở bên nhau rồi, sau này chúng ta phải đối tốt với Thành hơn, quan tâm nó nhiều hơn, biết không?” Ngọc Anh nói rồi đột nhiên nhớ ra dặn dò ông Lương.


“Ừm, ba biết rồi, thực ra Thành cũng khá là không dễ dàng, có tâm lý đó, chúng ta càng nên quan tâm nó hơn!” Ông Lương lúc này cũng rất thành khẩn nói.


“Ừm, ba biết là tốt rồi, ba, con bây giờ cảm thấy hơi mệt rồi, muốn về phòng nghỉ ngơi!” Ngọc Anh nói rồi thoát khỏi vòng tay ông Lương, rồi đứng dậy khỏi sofa, đi về phía hành lang, về phòng nghỉ ngơi……



==================== Chương 137 ====================

Chương 137: Tâm Tư Khó Đoán


Thành mới biết Ngọc Anh và ông Lương sau khi làm tình trong phòng khách đã trở về phòng, cho đến khi anh về nhà cô vẫn còn ngủ trên giường!


Nhớ lại cảnh Ngọc Anh và ông Lương làm tình điên cuồng trong phòng khách qua màn hình giám sát, lại nhớ đến lời Ngọc Anh nói với anh tối qua, sau này sẽ thường xuyên thân mật với ông Lương trước mặt anh. Thành tức thì bị kích thích đến phấn khích tột độ!


Nhưng điều khiến anh vui mừng nhất vẫn là ông Lương cuối cùng đã chấp nhận sự thật bị anh biết, chuyện này thật sự rất khó xử cho ông, cũng có thể ông thật sự vì Ngọc Anh mới chấp nhận sự thật! Bây giờ Thành và ông Lương chỉ cần trong lòng hiểu rõ là được, ở giữa dường như vẫn còn một lớp giấy mỏng, dù sao cũng tốt hơn là bị chọc thủng!


Ngày hôm đó tâm trạng Thành trong văn phòng đặc biệt tốt, cảm thấy cuộc sống tương lai tràn đầy niềm vui và đam mê, lại còn cảm thấy đặc biệt kích thích.


Đến chiều tối tan làm, Thành lái xe đến công ty Ngọc Anh đón cô lên xe, rồi lái về nhà…


“Vợ nè, hôm nay vui không?” Có lẽ vì hôm nay tâm trạng Thành đặc biệt tốt, tràn đầy niềm tin vào cuộc sống đam mê sau này, nên cũng bất giác hỏi Ngọc Anh đang ngồi ở ghế phụ.


“Ừm, cũng được!” Ngọc Anh nghe xong liền khẽ đáp.


“Vợ, lát nữa về nhà, có phải định hành động gì với ba không? Hehe…” Thành cố ý nói giọng thoải mái còn mang theo nụ cười hỏi.


Ngọc Anh nghe xong trước tiên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, rồi hỏi anh: “Chồng, vậy chuẩn bị sẵn sàng tâm lý trong lòng hiểu rõ chưa?”


“Sớm đã chuẩn bị xong rồi, dù sao cứ giả vờ như không nhìn thấy gì là được rồi, hai người cũng cứ coi như chồng không tồn tại là được, hehe…” Thành lại nói giọng thoải mái, mặt mang theo nụ cười nói. Bộ dạng như thể chuyện này không liên quan gì đến mình, thực ra nội tâm anh vô cùng kích động!


Ngọc Anh có lẽ thấy anh thoải mái như vậy, nên cô cũng tỏ ra rất thoải mái, liền cười duyên nói với anh: “Chồng, vậy người ta thử xem sao, khì khì!”


Thành nghe xong nội tâm lập tức cực kỳ phấn khích! Nhưng bề ngoài vẫn giữ vẻ thản nhiên mỉm cười nói với cô: “Vợ, chồng rất mong chờ đó nha, hehe!”


“Vậy thì chờ đi, khì khì!” Ngọc Anh có lẽ chiều hôm qua ở nhà đã cùng ông Lương trao đổi thêm lần nữa, cũng biết ông Lương đã dám chấp nhận rồi, nên cũng không còn lo lắng hậu quả gì nữa, vì vậy cũng không còn trốn tránh rụt rè nữa, đối với anh cũng không còn e dè gì! Nói chuyện cũng tỏ ra đặc biệt thoải mái!


“Vợ, chồng sẽ chờ xem đó, nhưng cũng đừng làm chồng thất vọng nha, hehe!” Thành cố nén sự phấn khích trong lòng, lại vẻ mặt thản nhiên mang theo nụ cười nói với cô.


“Yên tâm đi, khì khì!” Ngọc Anh cười duyên nói. Rồi khuôn mặt xinh đẹp có chút ửng hồng! Bởi vì Ngọc Anh đã quyết định một chuyện, trước kia mình quá ích kỷ, chồng có tâm lý thích vợ ngoại tình, đương nhiên muốn biết chuyện mình và ông Lương xảy ra, như vậy mới có thể khiến anh cảm thấy phấn khích và kích thích, cũng có thể thỏa mãn cơn nghiện vợ ngoại tình. Nhưng chồng muốn biết, mình lại không chịu nói cho anh biết, bây giờ cảm thấy mình quá ích kỷ rồi! Hoàn toàn không hề cân nhắc đến cảm nhận trong lòng chồng, mình chỉ lo cho mình sung sướng! Nên sau khi chiều hôm qua cùng ông Lương ở nhà trao đổi sâu sắc, mới nghĩ đến cảm nhận trong lòng chồng, mới hạ quyết tâm để anh cảm nhận sự phấn khích và kích thích, thỏa mãn cơn nghiện vợ ngoại tình!


“Vậy thì tốt quá rồi! Hehe…” Thành nghe xong trong lòng càng thêm phấn khích! Nhưng biểu cảm vẫn rất tự nhiên mỉm cười nói.


Ngọc Anh thấy anh vui vẻ như vậy, mặt mang nét đỏ hồng mím môi cười cười!


Khoảng năm giờ bốn mươi phút, họ về đến nhà. Lần này Thành cố ý bấm chuông cửa, muốn để ông Lương ra mở cửa, xem thử vẻ mặt ông khi thấy họ trở về.


Cửa mở ra, chỉ thấy ông Lương mặt mang vẻ lúng túng nhìn Thành một cái rồi vội vàng tránh đi, sau đó quay sang Ngọc Anh, lại không hề tránh né cô. Thành phát hiện trong ánh mắt ông Lương lộ ra sự quan tâm, rồi mỉm cười nói với Ngọc Anh: “Ngọc… Ngọc Anh, về rồi!”


Thành có thể hiểu sự lúng túng của ông Lương đối với mình, bởi vì lúc này anh nhìn thấy ông Lương trong lòng cũng có chút lúng túng. Dù sao đi nữa, Ngọc Anh xoay vần giữa hai cha con họ, bây giờ họ đều trong lòng hiểu rõ, đều giả vờ không biết, nhưng tâm lý sao có thể không lúng túng chứ?


“Ba, ba cầm giùm con…” Ngọc Anh một tay vịn vào khung cửa, vừa đưa chiếc giỏ xách trong tay cho ông Lương.


Ông Lương như được ban ơn nhận lấy chiếc giỏ Ngọc Anh đưa cho, rồi mặt mày đầy vẻ vui mừng.


Thành thấy vậy lập tức ngây người, Ngọc Anh lại đưa giỏ xách của cô cho ông Lương? Nhưng trong lòng cũng là một trận vui mừng, đây là Ngọc Anh đã coi ông Lương là người thân thiết nhất, tin tưởng nhất rồi!


“Ngọc… Ngọc Anh, ba mang giỏ của con vào phòng khách trước…” Lúc này chỉ thấy ông Lương như được ban ơn nói với Ngọc Anh.


“Dạ, ba!” Ngọc Anh mỉm cười đáp.


Thành đương nhiên phải giả vờ như không nhìn thấy gì rồi! Bắt đầu thay giày.


Khi Thành thay dép đi trong nhà bước vào phòng ăn, liền thấy ông Lương đã đặt giỏ xách của Ngọc Anh ở phòng khách quay lại bên cửa. Thấy Ngọc Anh đang định cúi người lấy dép đi trong nhà từ tủ giày, liền vội vàng vừa cúi người xuống, vừa nói với cô: “Ngọc… Ngọc Anh, ba lấy giúp con!”


Ông Lương nói rồi đưa tay vào tủ giày lấy ra đôi dép đi trong nhà của Ngọc Anh, rồi đặt trước chân cô.


“Ba, cám ơn ba!” Ngọc Anh thấy vậy không hề nói gì ông Lương, mà còn mang giọng vui vẻ nói với ông.


“Không cần cám ơn, không cần cám ơn, đều là người một nhà mà, hehe!” Ông Lương mặt mày tươi cười nói với Ngọc Anh.


Ngọc Anh đi dép lê xong liền mím môi cười cười với ông Lương, rồi quay về phòng vào nhà vệ sinh!


“Thành… Thành, hôm nay ba lại cố ý làm món con hồi nhỏ thích ăn nhất là chả thịt…” Ông Lương thấy Ngọc Anh vào hành lang rồi, liền mang giọng lấy lòng và lúng túng nói với Thành.


“A, thơm quá à, cám ơn ba!” Thành nghe lời ông Lương, liền nhìn lên bàn ăn, quả nhiên thấy một đĩa chả thịt thơm phức đặt trên bàn ăn, nên liền mang giọng vui mừng nói với ông Lương.


“Thành, đây là món chả thịt con hồi nhỏ thích ăn nhất, lát nữa ăn nhiều chút, hehe!” Ông Lương thấy bộ dạng vui vẻ của Thành, nói xong liền cười gượng với anh một cái.


“Ba, cám ơn ba!” Thành vội nói, rồi lại hỏi: “Vậy ăn được chưa?”


“Hay… hay là đợi Ngọc Anh đi… hay là con ăn trước đi…” Ông Lương lắp bắp nói với Thành.


“Vậy… vậy đợi Ngọc Anh ra chúng ta cùng ăn đi!” Thành nói với ông Lương.


“Được được!” Ông Lương nghe xong vội nói.


Rồi Thành ngồi xuống bàn ăn, còn ông Lương thì quay người vào bếp!


Chỉ một lát sau, thấy Ngọc Anh ra, ngửi thấy mùi thơm, liền chỉ vào đĩa chả thịt trên bàn ăn hỏi Thành: “Oa, thơm quá à, Thành, đây là món gì vậy?”


“Ngọc Anh, đây là chả thịt, là món ăn người ở quê chúng ta thường làm, hồi nhỏ chồng thích ăn lắm, hôm nay là ba cố ý làm cho chồng đó, lát nữa thử xem, ngon lắm đó, hehe!” Thành mang giọng vui vẻ vội nói với Ngọc Anh.


“Vậy hả? Khì khì, ba đối với chồng tốt thật!” Ngọc Anh nghe xong liền cười duyên nói với Thành.


“Hehe…” Thành cười gượng.


“Để vào bếp xem, ba nấu xong hết chưa?” Ngọc Anh vừa nói với Thành, vừa đi vào bếp.


Thành ngồi trước bàn ăn, mắt dõi theo tấm lưng thon thả yêu kiều của Ngọc Anh, thấy cô vào bếp, liền đến gần ông Lương hỏi: “Ba, ăn được chưa?”


“Được rồi, được rồi, ba đang múc cơm cho hai đứa nè…” Ông Lương đang đứng trước bếp múc cơm, đột nhiên ngửi thấy một mùi hương thơm cơ thể phụ nữ, theo đó thân hình cao ráo quyến rũ của Ngọc Anh liền sát lại gần, làm ông thấy choáng váng, nhưng vẫn vội nói với cô.


“Ba, chúng ta có thể thân mật hơn chút trước mặt Thành, đây cũng là ý của nó…”


Ông Lương còn chưa kịp hoàn hồn khỏi sự kinh ngạc, bên tai lại truyền đến một luồng hương thơm, chỉ thấy Ngọc Anh kề miệng vào tai ông Lương, hơi thở như lan thì thầm nói với ông.


A, ông Lương nghe xong trước tiên giật mình, rồi mặt lộ ra vẻ vui mừng, nhưng lập tức biến mất, rồi cũng kề cái miệng rộng mang mùi hôi của mình vào tai trắng nõn của Ngọc Anh khẽ hỏi cô: “Ngọc Anh, chuyện… chuyện này thật sự không sao chứ?”


“Dạ!” Ngọc Anh khẽ đáp một tiếng, rồi lại cố ý dùng thân trên của mình va vào người ông Lương, chỉ thấy bộ ngực cao đầy đặn phía trước chạm vào người ông Lương một cái.


Ông Lương lập tức lại một trận choáng váng, vẻ mặt trên mặt khá phức tạp, căng thẳng, sợ hãi, lúng túng, cuối cùng vẫn là rất vui mừng, bởi vì ông trong lòng nghĩ Thành đang ngồi ở phòng ăn chắc chắn sẽ nhìn thấy!


Thành đương nhiên là nhìn thấy hết rồi, chỉ có điều lời thì thầm Ngọc Anh và ông Lương nói, anh không nghe thấy. Trong lòng cũng cảm thấy rất tò mò, họ vừa rồi rốt cuộc đã nói thầm chuyện gì! Nhưng bộ dạng thân mật này của hai người cũng làm anh cảm thấy phấn khích, bởi vì đây vẫn là lần đầu tiên họ làm vậy trước mặt anh.


Rất nhanh, Ngọc Anh trước tiên quay người bưng hai chén cơm ra, sau đó ông Lương cũng bưng một chén cơm theo sau Ngọc Anh ra.


“Thành, ăn cơm!” Ngọc Anh vừa đặt một chén cơm lên bàn ăn trước mặt Thành, vừa thân mật nói với anh.


Lâu lắm rồi không thấy Ngọc Anh đưa cơm cho mình, lòng Thành cảm thấy ấm áp, vội vàng mỉm cười nói với cô: “Ngọc Anh, cám ơn nha!”


Ngọc Anh không nói gì, chỉ mím môi cười cười với anh, rồi ngồi vào chỗ cũ của mình.


“Thành, con ăn miếng chả thịt này, ba lâu lắm rồi không làm, không biết mùi vị có ngon không?” Ông Lương không dám nhìn thẳng vào mặt Thành, vừa gắp một miếng chả thịt đặt vào chén cơm của anh, vừa nói với anh. Ông bây giờ đã biết Thành biết chuyện thân mật của ông và Ngọc Anh rồi, thấy anh không hề hỏi ông trước mặt, giống như Ngọc Anh nói, hai người họ bây giờ chỉ cần trong lòng hiểu rõ là được rồi! Nên trong lòng cũng hơi yên tâm một chút, cộng thêm lời thì thầm Ngọc Anh nói với ông trong bếp vừa rồi, sự áy náy trong lòng đối với Thành cũng giảm đi nhiều.


“Ba, cám ơn ba!” Thành vừa nói vừa gắp miếng chả thịt trong chén cơm cắn một miếng, vẫn là mùi vị trước kia, lập tức vui vẻ nói: “Ba, ngon ngon, giống hệt mùi vị trước kia!”


Ông Lương tuy không dám nhìn thẳng vào Thành, nhưng trong lòng vẫn luôn chờ đợi câu nói này của anh, lập tức mặt lộ ra nụ cười nói: “Vậy thì tốt! Vậy thì tốt, ăn nhiều chút!”


“Thành, chả thịt ba làm thật sự ngon vậy sao?” Ngọc Anh thấy vậy liền vội hỏi Thành.


“Ừm, thật sự rất ngon đó, nè, cũng ăn thử xem!” Thành nói rồi gắp một miếng chả thịt đưa về phía Ngọc Anh, nhưng anh hoàn toàn không biết ông Lương cũng đã gắp một miếng đưa về phía Ngọc Anh rồi.


Thế là Thành và ông Lương đều gắp một miếng chả thịt đưa đến trước chén cơm Ngọc Anh, lập tức đôi đũa gắp chả thịt của hai cha con họ đều cứng đờ trước chén cơm Ngọc Anh! Trên mặt hai cha con họ đều lộ ra vẻ lúng túng.


Ngọc Anh thấy vậy lập tức ngây người, phen này đúng là khó xử rồi, một bên là chồng, một bên là ba chồng, bây giờ rốt cuộc phải ăn chả thịt của ai đây? Nếu ăn của ba chồng, chồng sẽ không vui! Nếu ăn của chồng, ba chồng chắc chắn sẽ cảm thấy rất thất vọng.


Ngọc Anh ngẩn người một lát, cuối cùng cắn môi dưới, đưa chén cơm đến trước miếng chả thịt ông Lương đang gắp, ý là chấp nhận miếng chả thịt ông gắp cho cô.


Ông Lương thấy vậy, khuôn mặt vốn đang lúng túng lập tức lộ ra vẻ vui mừng, rồi vội vàng đặt miếng chả thịt vào chén cơm Ngọc Anh, vừa mỉm cười nói: “Ngọc Anh, con ăn thử xem, rất thơm đó!”


“Dạ, cám ơn ba!” Ngọc Anh vừa nói vừa rút chén cơm trong tay về, đồng thời lại lén dùng chân đá Thành một cái.


Thành vừa thấy, liền thu đôi đũa gắp chả thịt về, lại đặt miếng chả thịt vào đĩa. Nhưng anh không hề vì Ngọc Anh chấp nhận chả thịt của ông Lương mà tức giận, ngược lại còn cảm thấy đặc biệt vui mừng. Điều này cũng chứng tỏ Ngọc Anh đã chấp nhận ông Lương rồi.


“Ba, thật sự rất ngon đó!” Ngọc Anh ăn một miếng liền vui vẻ nói với ông Lương.


“Ngọc… Ngọc Anh, vậy con ăn nhiều chút nha, sau này ba sẽ thường xuyên làm cho hai đứa ăn, hehe!” Ông Lương nghe xong cũng cười hề hề nói với Ngọc Anh.


“Đúng đó đúng đó, Ngọc Anh, muốn ăn sau này ba sẽ làm cho ăn, ba đối với em tốt nhất rồi!” Thành nghe xong vội mỉm cười nói.


“Ba đương nhiên đối tốt với người ta rồi, người ta là con dâu của ba mà… khì khì…” Ngọc Anh nghe xong liền cười duyên nói với Thành. Rồi lại nhìn ông Lương: “Ba, ba nói có đúng không?”


Ông Lương nghe xong mặt lộ nụ cười lúng túng: “Đúng đúng, Ngọc Anh con nói đúng! Ăn đi ăn đi! Hehe!”


Rồi bắt đầu ăn cơm, họ nói chuyện cũng không nhiều, dù sao cũng đang ăn cơm mà, Ngọc Anh lại là người chú trọng vệ sinh, ăn cơm không thích nói chuyện nhiều.


Mười mấy phút sau, họ ăn cơm xong, lần này lại là Ngọc Anh và ông Lương cùng nhau dọn dẹp sau bữa ăn, còn Thành thì đến phòng khách ngồi xuống sofa, vểnh tai lên muốn nghe xem trong bếp hai cha con chồng rốt cuộc có động tĩnh gì?


“Ba, hôm nay ba ở bệnh viện với ba con, tâm trạng ông ấy tốt không?” Ngọc Anh vừa rửa chén đĩa, vừa hỏi ông Lương đang đứng bên cạnh lau mặt bếp.


“Ngọc Anh, tính tình ba con chính là như vậy, ương bướng lắm, nhưng hôm nay tâm trạng ông ấy vẫn khá tốt!” Giọng nói ông Lương có chút lớn tiếng, có lẽ muốn cố ý để Thành ở phòng khách nghe thấy, để anh nghĩ họ đang nói chuyện bình thường trong bếp. Nhưng khi ông Lương nói xong, liền thấy trước tiên quay mặt nhìn về phía phòng ăn một cái, rồi vội vàng kề cái miệng rộng mang mùi hôi của mình vào tai trắng nõn của Ngọc Anh khẽ nói: “Ngọc Anh, chúng ta phải thân mật thế nào đây? Con không phải nói đây là ý của Thành sao? Chúng ta không thể để nó thất vọng à!”


Ngọc Anh nghe xong trước tiên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, rồi ngượng ngùng cắn môi dưới rồi khẽ nói: “Ba, ba là đàn ông, ba phải chủ động hơn chút…”


Nói ra những lời như vậy với ông Lương, Ngọc Anh ngoài ngượng ngùng, đồng thời còn cảm thấy kích thích khó hiểu.


“Như vầy hả?” Lời Ngọc Anh vừa dứt, liền thấy ông Lương vừa đưa tay sờ mông Ngọc Anh một cái, vừa mang giọng phấn khích hỏi cô.


Ngọc Anh bị hành động chủ động đột ngột của ông Lương làm cho mặt đỏ bừng, tuy đã hạ quyết tâm phải thân mật hơn với ông Lương trước mặt Thành, nhưng khi thật sự đối mặt với hiện thực, cô vẫn cảm thấy đặc biệt ngượng ngùng! Lại không nói nên lời.


Ông Lương thấy Ngọc Anh không nói gì, cũng không phản đối, nên dường như sờ mông cô đến nghiện rồi, lại đặt bàn tay già nua của mình lên mông tròn của Ngọc Anh vuốt ve: “Ngọc… Ngọc Anh, là như vầy hả?”


Giọng ông Lương mang theo sự phấn khích và căng thẳng, lại hỏi cô lần nữa, nhưng lần này ông không chỉ sờ một cái, mà là đặt tay lên mông vuốt ve.


“A… Ba, đừng như vậy mà…” Mông Ngọc Anh đột nhiên lại bị bàn tay ông Lương vuốt ve, có lẽ là phản ứng bản năng của phụ nữ, đột nhiên liền kinh ngạc kêu lên một tiếng nói.


Còn Thành đang ngồi ở phòng khách, đột nhiên nghe thấy tiếng kinh ngạc của Ngọc Anh, lập tức theo bản năng nhìn về phía phòng ăn, chỉ thấy Ngọc Anh và ông Lương trong bếp đứng rất gần nhau, mà bàn tay ông Lương đang đặt trên mông Ngọc Anh vuốt ve, Thành lập tức cực kỳ phấn khích, đây chính là lần đầu tiên tận mắt nhìn thấy ông Lương vuốt ve mông Ngọc Anh. Sao có thể không khiến anh phấn khích chứ?


“Ngọc Anh, con nói nhỏ tiếng chút! Cẩn thận bị Thành nghe thấy?” Ông Lương bị tiếng kinh ngạc đột nhiên phát ra của Ngọc Anh làm cho giật mình, liền vội vàng hạ giọng nói với cô.


“Ba, ba sợ gì chứ? Nghe thì cứ nghe đi, nó không phải ý là vậy sao?” Ngọc Anh cắn môi dưới nghĩ nghĩ, trên xe đã đồng ý với chồng rồi, nên liền nhẫn tâm nói với ông Lương, hơn nữa giọng nói còn có chút cao, chắc là cố ý để Thành đang ngồi ở phòng khách nghe thấy!


Vợ ơi, giỏi lắm! Thành đang ngồi ở phòng khách nghe xong trong đầu lập tức nghĩ như vậy, đồng thời cũng phấn khích đến run rẩy!


Còn ông Lương thấy giọng nói Ngọc Anh lớn như vậy, lập tức bị dọa đến mức vội vàng buông bàn tay khỏi mông tròn của Ngọc Anh, rồi theo bản năng quay mặt nhìn về phía phòng ăn một cái.


Thành vừa thấy, liền vội vàng quay mặt lại, giả vờ như hoàn toàn không nghe thấy gì!


Thấy ông Lương bị mình dọa thành thế này, Ngọc Anh trước tiên không nhịn được lén mím môi cười một cái, rồi khẽ nói với ông Lương: “Ba, ba đừng sợ, bây giờ hai cha con đều trong lòng hiểu rõ rồi, ba làm gì với con, Thành đều sẽ giả vờ không nhìn thấy, không nghe thấy đâu!”


“Ngọc… Ngọc Anh, ba biết, nhưng ba vẫn cứ cảm thấy trong lòng hoang mang, trước mặt Thành thân mật với con, chuyện này…” Đến lúc thật sự phải đối mặt với hiện thực, ông Lương lại vừa căng thẳng vừa sợ hãi.


Thấy ông Lương đến lúc quan trọng lại chùn bước, Ngọc Anh nhất thời cũng hết cách, cắn môi dưới nghĩ nghĩ rồi khẽ nói với ông: “Ba, chẳng lẽ ba không muốn ở bên con nữa sao? Con một người phụ nữ còn dám mở lòng như vậy, ba một người đàn ông lại còn không dám mở lòng?”


“Ngọc… Ngọc Anh, ba chính là không dám mở lòng đó, vừa nghĩ đến chuyện trước mặt Thành thân mật với con, ba liền…” Ông Lương căng thẳng đến mức không nói nên lời!


Thành ở phòng khách đã vểnh tai lên nghe rồi, vẫn không nghe thấy hai cha con chồng rốt cuộc đang nói thầm chuyện gì trong bếp! Lại không nhịn được lén nhìn vào bếp, thấy cơ thể Ngọc Anh và ông Lương vẫn rất gần nhau, hai cha con chồng dường như vẫn luôn nói thầm chuyện gì đó, Thành trong lòng tuy vô cùng lo lắng, nhưng thấy hai người họ thân mật đứng sát nhau nói thầm trong bếp, trong lòng vẫn cảm thấy rất vui mừng!


Ngọc Anh thấy ông Lương vẫn không dám mở lòng, cắn môi dưới, trước tiên mặt đỏ bừng, rồi khẽ nói với ông Lương: “Ba, ba bình thường luôn nói nhớ con, chẳng lẽ đều là giả sao? Ba bây giờ nếu còn nghĩ không thông như vậy, sau này đừng hòng chạm vào con một cái!”


“Không… đừng… Ba không thể không có con, ba mở lòng là được rồi…” Ông Lương bị lời nói của Ngọc Anh dọa đến mức vội vàng đồng ý!


“Vậy lát nữa chúng ta ra phòng khách, sẽ xem ba thể hiện đó…” Ngọc Anh mặt mang nét đỏ hồng khẽ nói với ông Lương.


“Ngọc… Ngọc Anh, vì con, ba… ba cái mặt già này cũng không cần nữa, liều mạng thôi…” Ông Lương nhẫn tâm nói với Ngọc Anh.


Ngọc Anh nghe xong cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, nhưng dù sao đi nữa, trong lòng cô vẫn có chút căng thẳng…


Lúc này Thành đang ngồi trên sofa phòng khách, trong lòng cực kỳ phấn khích, dương vật trong đáy quần cũng có chút rục rịch rồi, bởi vì trên xe lúc tan làm, Ngọc Anh đã đích thân đồng ý với anh tối nay sẽ có hành động với ông Lương, vậy thì tiếp theo chắc chắn sẽ không làm anh thất vọng!


Đúng lúc này, thấy ông Lương từ bếp đi ra phòng khách, thấy ông mặt mang vẻ căng thẳng và lúng túng, lại còn có chút rụt rè, muốn nói chuyện với Thành, nhưng lại không dám mở lời.


“Ba, dọn dẹp xong hết rồi…” Thành thấy bộ dạng lúng túng của ông Lương, nên liền chủ động bắt chuyện hỏi ông. Bởi vì anh trong lòng nghĩ, nếu để ông Lương cứ căng thẳng lúng túng như vậy, Ngọc Anh tối nay sẽ chẳng làm được gì cả.


“Ừm… rửa… rửa xong rồi…” Rất rõ ràng, ông Lương vẫn mang giọng căng thẳng và rụt rè lắp bắp đáp lại Thành.


“Ồ, ba, vậy ba ngồi đi, xem tivi chút đi!” Thực ra trong lòng Thành cũng rất lúng túng, ông Lương bây giờ đều biết Thành biết ông đã ngủ với Ngọc Anh, hơn nữa hai cha con họ còn phải giả vờ không biết, nhưng họ đều trong lòng hiểu rõ mà thôi! Bây giờ sao có thể không lúng túng chứ?


Sofa trong phòng khách là hình chữ L, Thành đã ngồi ở một bên ngắn lưng quay về phòng ăn, mặt quay về hướng nam, chính là hướng ban công phòng khách. Còn sofa dài quay về hướng tivi vẫn còn trống, nên ông Lương nghe lời Thành xong, trước tiên chần chừ một lát, rồi mặt mang vẻ rụt rè và lúng túng đến ngồi xuống sofa dài quay về hướng tivi!


Sofa Thành đang ngồi có thể ngồi hai người, nên bây giờ Thành và ông Lương mỗi người ngồi một bên rồi! Vì vậy lúc này trong lòng Thành liền phấn khích khó hiểu, bởi vì Ngọc Anh sắp qua rồi, cô rốt cuộc sẽ ngồi cạnh ai đây? Nếu cô ngồi cạnh ông Lương, mà không ngồi cạnh anh là chồng, anh chắc chắn sẽ cảm thấy vô cùng kích thích!


Đúng lúc này, thấy Ngọc Anh cũng đến phòng khách, cô đứng trước mặt họ, khuôn mặt xinh đẹp có chút ửng hồng, rồi liền do dự…


Thành vừa thấy, cả trái tim liền đập loạn xạ, bởi vì từ biểu cảm của Ngọc Anh là có thể nhìn ra được, cô đang suy nghĩ rốt cuộc nên ngồi bên nào.


Bất chợt thấy Ngọc Anh cắn môi dưới, liền đi thẳng về phía trước mặt ông Lương, rồi ngồi xuống cạnh ông Lương trên sofa, hơn nữa còn ngồi rất gần ông Lương, khoảng cách ở giữa chỉ có mấy phân, nếu họ nhấc cánh tay lên là có thể chạm vào cơ thể đối phương.


Thành thấy vậy lập tức cực kỳ phấn khích, Ngọc Anh rõ ràng là vợ anh, bây giờ lại ngồi cạnh ông Lương, còn anh lại một mình cô đơn ngồi ở bên kia, hai người họ trông lại giống như vợ chồng vậy!


Trong lòng tuy cảm thấy vô cùng phấn khích, tim cũng đập nhanh hơn, nhưng bề ngoài anh lại giả vờ rất bình tĩnh, như thể không nhìn thấy gì! Có lẽ do tâm trạng căng thẳng, Thành trước giờ không thích chơi điện thoại, lúc này lại lấy điện thoại ra lướt xem, cũng chỉ có chính anh trong lòng rõ nhất, căn bản không có tâm trí xem nội dung trên điện thoại!


Khi Ngọc Anh ngồi cạnh ông Lương, trên mặt ông Lương trước tiên thoáng qua một tia vui mừng, rồi trở nên có chút căng thẳng và không tự nhiên, cuối cùng lén liếc nhìn Thành một cái. Có lẽ thấy bộ dạng thản nhiên của anh, chỉ lo cầm điện thoại xem, dường như hoàn toàn không nhìn thấy hai cha con chồng ngồi cạnh nhau, nên vẻ mặt trên mặt lại lộ ra vẻ vui mừng! Ngọc Anh nói không sai, Thành bây giờ không nhìn cũng không hỏi! Thực ra hai cha con họ đều trong lòng hiểu rõ!


.


LH đọc full 406 chương: telegram: Cuulongdiquan123 hoặc fb Cửu Long Di Quan (hình đại diện con chó trắng)



==================== Chương 138 ====================

Chương 138: Như Ngồi Trên Đống Lửa


“Ba, ba muốn xem tivi gì vậy? Con bấm cho.” Thực ra Ngọc Anh lần đầu tiên ngồi cạnh ông Lương như vậy trước mặt Thành, trong lòng đương nhiên cũng vừa căng thẳng vừa cảm thấy lúng túng, nhưng đã đồng ý với Thành rồi, nên cũng đành phải nén sự ngượng ngùng hỏi ông Lương.


“Ba… ba xem gì cũng được” Ông Lương thấy Ngọc Anh ngồi bên cạnh mình, trong lòng vừa sợ hãi vừa vui mừng, thỉnh thoảng lại lén liếc nhìn Thành, có lẽ do quá căng thẳng, ông cả người đều cảm thấy không tự nhiên, hai bàn tay nắm chặt đặt trên hai chân cọ xát, ngay cả trán cũng đổ mồ hôi. Từ khi đến đây, chưa bao giờ căng thẳng như bây giờ! Con trai một mình cô đơn ngồi ở bên kia, mình lại ngồi cùng con dâu, lại còn ngồi gần như vậy, giống như vợ chồng, mùi hương cơ thể từ người Ngọc Anh tỏa ra làm ông cảm thấy sắp nghẹt thở! Đang lúc không biết phải làm sao, lại cảm thấy vô cùng lúng túng, liền thấy Ngọc Anh hỏi mình, nên liền mang giọng căng thẳng nói với cô. Rồi lại bất giác lén liếc nhìn Thành đang ngồi ở sofa bên kia chơi điện thoại!


“Ba, vậy chúng ta xem thời sự đi!” Ngọc Anh vừa nói, vừa cầm điều khiển bấm kênh thời sự thành phố. Nhưng trong lòng cô cũng vô cùng căng thẳng, lần đầu tiên ngồi cạnh ông Lương trước mặt Thành, nên tỏ ra rất không tự nhiên, khuôn mặt xinh đẹp tinh xảo cũng lộ ra sắc đỏ hồng.


Còn Thành thì sao, tuy cầm điện thoại xem, nhưng làm gì có tâm trí mà xem chứ? Vợ và ba chồng ngồi sát nhau như vậy trước mặt mình, cả trái tim anh đều treo lơ lửng, lại còn vô cùng phấn khích, chuyện này hoàn toàn khác với xem camera giám sát! Anh phấn khích đến mức tim đập nhanh hơn, nhưng anh vẫn giả vờ rất bình tĩnh nhìn điện thoại, như thể bị một tin tức nào đó trên điện thoại thu hút. Đây cũng là để tiện cho Ngọc Anh và ông Lương, nếu không hai cha con chồng sẽ càng cảm thấy lúng túng và không tự nhiên hơn.


Nói thật, lúc này ông Lương như ngồi trên đống lửa, Ngọc Anh tuy đã chuyển sang kênh thời sự, ông hai mắt cũng nhìn chằm chằm vào tivi, nhưng ông làm gì có tâm trí mà xem chứ? Đột nhiên, ông Lương cảm thấy eo mình bị Ngọc Anh khẽ véo một cái, cả người ông cũng theo đó run lên một cái, theo bản năng quay mặt lén liếc nhìn Ngọc Anh, vừa đúng lúc thấy hai mắt đẹp của cô đang nhìn mình, hoảng loạn định thu lại ánh mắt, bất chợt thấy Ngọc Anh khẽ gật đầu với ông! Ông không biết Ngọc Anh ý là gì? Nhất thời cũng không hiểu được, liền cảm thấy bàn tay trắng nõn như ngọc của Ngọc Anh đưa đến đùi mình, nắm lấy bàn tay đang đặt trên đùi vì căng thẳng mà cọ xát của ông.


Tim ông Lương lập tức đập nhanh hơn, bàn tay già nua của mình bị bàn tay trắng nõn mềm mại như ngọc của Ngọc Anh nắm lấy, hơn nữa con trai Thành còn đang ngồi ở sofa bên kia, ông sao có thể không căng thẳng chứ? Theo bản năng quay mặt lén liếc nhìn Thành, may quá, Thành đang cầm điện thoại xem, không hề nhìn họ, ông Lương mới thở phào nhẹ nhõm.


Nhưng trong lòng vẫn cảm thấy căng thẳng và bất an, lỡ như Thành ngẩng đầu quay mặt nhìn họ, vậy thì chắc chắn sẽ nhìn thấy bàn tay như ngọc của Ngọc Anh đang đặt trên mu bàn tay đặt trên đùi của mình.


Còn Ngọc Anh thì sao, thấy ông Lương không hiểu ý mình, lại còn thấy ông căng thẳng và không tự nhiên như vậy, đương nhiên biết ông vẫn chưa thả lỏng được. Bản thân tuy cũng rất căng thẳng và khó xử, nhưng vẫn tốt hơn ông Lương nhiều, dù sao đi nữa, bản thân và chồng đều đã trao đổi xong rồi! Đương nhiên là tốt hơn ông Lương nhiều rồi!


Đột nhiên, Ngọc Anh cảm thấy tay ông Lương muốn rút ra khỏi tay mình, cô đương nhiên biết ông Lương sợ bị Thành nhìn thấy, vì sợ hãi, nên mới muốn rút tay cô ra.


Ngọc Anh thấy vậy trước tiên mặt đỏ bừng, rồi cắn môi dưới, lại dùng sức nắm chặt tay ông Lương, không muốn để tay ông rút ra.


Sức tay ông Lương cũng rất lớn, nếu thật sự muốn rút tay Ngọc Anh ra, vẫn rất dễ dàng, nhưng ông sợ động tĩnh lớn bị Thành ngồi một bên phát hiện, vậy thì phiền phức rồi. Nên khi tay Ngọc Anh nắm chặt tay ông, ông liền từ bỏ, đồng thời cổ tay dùng sức, lật bàn tay lại, liền cùng Ngọc Anh lòng bàn tay đối lòng bàn tay, rồi nắm chặt bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô, nhấc tay khỏi đùi ông, nắm tay Ngọc Anh đặt lên sofa giữa hai người họ, lúc này ông mới thật sự thở phào nhẹ nhõm. Như vậy, cũng an toàn hơn nhiều, nếu Thành có quay mặt nhìn họ, cũng sẽ không nhìn thấy tay hai cha con chồng lúc này đang nắm chặt vào nhau!


Ngọc Anh và ông Lương tuy đã ngồi cạnh nhau rồi, nhưng Thành đợi nửa ngày cũng không thấy họ có động tĩnh gì, lòng anh cũng bắt đầu lo lắng bất an. Ngọc Anh không phải đã đồng ý với anh rồi sao? Tối nay sẽ có động tĩnh với ông Lương, chẳng lẽ cứ ngồi cạnh nhau như vậy cũng coi là động tĩnh rồi? Nên anh liền lén quay mặt liếc nhìn Ngọc Anh và ông Lương đang ngồi sát nhau, thấy họ tuy ngồi rất gần, nhưng cơ thể với cơ thể vẫn chưa hề chạm vào nhau. Kiểu ngồi cạnh này giống như đôi khi ngồi xe buýt vậy, nhưng ngồi xe buýt đôi khi theo sự rung lắc của xe, cánh tay và cánh tay người ngồi bên cạnh sẽ chạm vào nhau! Còn Ngọc Anh và ông Lương lại ngay cả cánh tay cũng không chạm vào nhau một cái. Lập tức Thành liền cảm thấy thất vọng, thở dài một hơi!


Ngọc Anh đương nhiên có thể nghe thấy tiếng thở dài thất vọng của Thành rồi, ông Lương cũng nghe thấy! Nhưng ông căn bản không biết Thành tại sao lại thở dài? Ngọc Anh đương nhiên là biết Thành tại sao lại thở dài rồi!


Đúng lúc Thành thất vọng thở dài một hơi, định thu lại ánh mắt khỏi người hai cha con chồng, liền thấy Ngọc Anh dựa người vào người ông Lương. Thành lập tức phấn khích khó hiểu!


Còn ông Lương thấy Ngọc Anh đột nhiên dựa người vào người mình, trước tiên căng thẳng đến toàn thân run lên một cái, rồi vội vàng nhìn về phía Thành! Lập tức, ánh mắt hai cha con họ liền chạm vào nhau!


Trời ạ, phen này đúng là xấu hổ chết đi được, không chỉ ông Lương lúng túng vội vàng tránh ánh mắt Thành, mà ngay cả Thành cũng lúng túng vội vàng tránh ánh mắt ông Lương.


Còn Ngọc Anh thì càng lúng túng hơn, đây là cô chủ động dựa vào người ông Lương, trong ba người họ, cô lại là nhân vật chính, nên khi nhìn thấy hai cha con họ đều lúng túng tránh ánh mắt đối phương, khuôn mặt xinh đẹp tinh xảo của cô liền nóng bừng lên. Nhưng cô vẫn ngượng ngùng cắn môi dưới, rồi kề miệng vào tai ông Lương.


Khi ông Lương tránh ánh mắt Thành, đang lúc tim đập nhanh, bên tai liền ngửi thấy một mùi hương thơm, rồi cảm thấy Ngọc Anh từ miệng phun ra một luồng hơi nóng, mà giọng nói cô lại thấp đến mức chỉ có mình mới nghe thấy: “Ba, không cần căng thẳng, Thành chính là muốn chúng ta tỏ ra thân mật hơn chút trước mặt nó, ba nếu còn muốn tốt đẹp lâu dài với con, thì chủ động hơn chút! Nếu không thì, sau này đừng hòng chạm vào cơ thể con một cái!”


Lời thì thầm Ngọc Anh nói bên tai ông Lương, Thành đương nhiên là không nghe thấy, bởi vì giọng cô nói thật sự quá thấp quá thấp rồi, thấp đến mức ngay cả ông cũng phải cố gắng lắm mới nghe thấy!


Ông Lương nghe lời thì thầm của Ngọc Anh xong, trước tiên cả người cứng đờ một lát, rồi quay mặt nhìn về phía Ngọc Anh, thấy cô gật đầu với mình, mà trong ánh mắt cô tràn đầy sự khích lệ.


Nghĩ nếu mình lần này không chủ động, người con dâu xinh đẹp như vậy sau này có thể sẽ không cho mình chạm vào cơ thể một cái nữa, lại nhìn thấy ánh mắt cô đang khích lệ mình, trong đầu còn nhớ đến thân thể trắng nõn gợi cảm của Ngọc Anh, bầu vú trắng nõn cao đầy đặn, vùng tam giác quyến rũ, cùng hai đùi ngọc dài thẳng quyến rũ!


Ông Lương nghĩ đến đây, có lẽ sợ thật sự sẽ mất đi tất cả những thứ này, nên ông cuối cùng cũng hạ quyết tâm, chỉ có thể nén sự lúng túng trong lòng, mặt dày liều mạng thôi! Trước tiên nắm chặt tay Ngọc Anh, rồi đưa tay kia ra, đặt lên đùi trắng nõn của Ngọc Anh.


Ngọc Anh hôm nay mặc một chiếc quần short bó sát, cô không thích mặc vớ, bởi vì cô đối với hai đùi dài trắng nõn của mình vô cùng tự tin, không giống như một số phụ nữ vì chân đen, nên mỗi ngày đều mặc vớ che giấu đùi và bắp chân bên trong!


Ông Lương lại dám đặt bàn tay chai sần của mình lên đùi trắng nõn của Ngọc Anh trước mặt Thành, chuyện này đã chứng minh ông quả thực đã hạ quyết tâm rất lớn. Chỉ thấy ông vừa đặt tay lên đùi trắng nõn của Ngọc Anh, vừa như kẻ trộm chột dạ lén liếc nhìn Thành.


Thành tuy đã tránh ánh mắt lúng túng va chạm với ông Lương, nhưng mặt anh lại không hề quay đi, đương nhiên có thể nhìn thấy ông Lương đặt tay lên đùi trắng nõn của Ngọc Anh, nội tâm lập tức phấn khích khó hiểu! Đột nhiên cảm thấy ông Lương đang lén liếc nhìn mình một cái, Thành sợ ông Lương sẽ lúng túng, nên liền vội vàng quay mặt lại, rồi như không có chuyện gì cúi đầu nhìn điện thoại trong tay, tạo không gian tốt hơn cho ông Lương phát triển.


Còn Ngọc Anh thấy ông Lương cuối cùng cũng dũng khí có hành động, tuy trước mặt chồng cảm thấy rất ngượng ngùng, nhưng nội tâm vẫn rất vui mừng! Chỉ cần ông Lương bước qua bước này, sau này trước mặt Thành, ông sẽ không còn lúng túng và gò bó như vừa rồi nữa!


“Ba, tay ba để đâu vậy?” Ngọc Anh vừa nhìn ông Lương vừa nũng nịu nói với ông, vừa liếc mắt ra hiệu cho ông. Bởi vì cô còn muốn cùng ông Lương thân mật hơn chút về mặt lời nói, như vậy đối với Thành người có tâm lý thích vợ ngoại tình sẽ càng có hiệu quả kích thích hơn.


“Ngọc… Ngọc Anh, đùi con vừa trắng vừa mịn cứ để ba đặt một lát đi.” Ông Lương lúc này trở nên thông minh rồi, bởi vì ông từ ánh mắt của Ngọc Anh đã hiểu ý cô, nhưng trong lòng vẫn có chút rụt rè, nên nói chuyện đều mang theo giọng lắp bắp! Mà không hề có chút tự tin nào.


Thành tuy không nhìn thấy, nhưng từ cuộc đối thoại của Ngọc Anh và ông Lương là có thể nghe ra được lúc này bàn tay ông Lương đang đặt trên đùi trắng nõn của Ngọc Anh, lập tức càng thêm phấn khích! Đồng thời cũng theo bản năng quay mặt lén liếc nhìn họ một cái, chỉ thấy lòng bàn tay đen đúa chai sần của ông Lương đang đặt trên đùi trắng nõn mịn màng của Ngọc Anh, khuôn mặt xinh đẹp tinh xảo của Ngọc Anh lộ ra sắc đỏ hồng, còn thần sắc ông Lương vẫn có chút căng thẳng, lúc này trong lòng Thành vừa phấn khích vừa cảm thấy đặc biệt kích thích!


“Ba, ba đâu phải chưa từng sờ qua” Thành biết câu này Ngọc Anh cố ý nói cho anh nghe.


“Ngọc… Ngọc Anh, đùi con trắng nõn mịn màng như vậy, ba ba sờ cả đời cũng không chán” Có lẽ thấy Thành không hề phản đối, nên lá gan ông Lương cũng bắt đầu lớn dần, lại dám nói ra những lời tham lam như vậy với Ngọc Anh trước mặt Thành, hơn nữa bàn tay già nua đặt trên đùi Ngọc Anh cũng bắt đầu từ từ vuốt ve.


“Ái dà ba đừng sờ nữa, ngứa quá đi!” Ngọc Anh giả vờ ngượng ngùng nói.


Thành bị cuộc đối thoại của Ngọc Anh và ông Lương làm cho máu nóng sôi trào, sợ hai cha con chồng phát hiện mình đang lén nhìn họ mà cảm thấy lúng túng, nên anh liền giả vờ như không nhìn thấy, không nghe thấy gì quay mặt lại, cúi đầu nhìn điện thoại. Nhưng cả trái tim đều thắt lại, chuyện này cũng quá khiến người ta cảm thấy phấn khích và kích thích rồi, cặc trong đáy quần cũng bất giác đã ngẩng đầu lên rồi!


“Ừm!” Bất chợt nghe Ngọc Anh khẽ rên một tiếng, lòng Thành cũng theo đó rung động, lại theo bản năng quay mặt liếc nhìn họ một cái, lập tức tim Thành đập nhanh hơn, mạch máu căng phồng. Chỉ thấy cánh tay phải của ông Lương sát bên người Ngọc Anh không biết từ lúc nào đã đặt lên vai hai bên cổ sau của Ngọc Anh, nói cách khác cánh tay phải ông đã ôm lấy thân thể Ngọc Anh, còn toàn bộ thân trên của Ngọc Anh cũng theo đó dựa nghiêng vào người ông Lương rồi.


Thành thấy vậy phấn khích đến mức bất giác toàn thân run lên một cái, bởi vì lúc này Ngọc Anh và ông Lương đã ngồi sát nhau, một tay ông Lương đặt trên đùi trắng nõn mịn màng của Ngọc Anh khẽ vuốt ve, cánh tay kia ôm lấy thân thể Ngọc Anh. Còn Ngọc Anh mặt đầy vẻ đỏ hồng dựa nghiêng vào người ông Lương, động tác mờ ám như vậy sao có thể không khiến Thành cảm thấy phấn khích và kích thích chứ?


“Ba, đừng như vậy mà, Thành… Thành đang ở đây đó.” Ngọc Anh giả vờ vùng vằng nói.


Ông Lương nghe xong trước tiên run lên, đang định buông thân thể Ngọc Anh ra, liền thấy Ngọc Anh lại khẽ véo vào eo ông một cái, hơn nữa còn chủ động rúc cả thân trên mềm mại của mình vào lòng ông Lương. Khuôn mặt già nua của ông Lương lập tức thoáng qua một tia vui mừng, đồng thời cũng hiểu ý Ngọc Anh. Liền vội vàng ôm chặt lấy thân thể cô, lúc này ông thật sự là hương ngọc đầy lòng, diễm phúc không nhỏ à! Hơn nữa còn ôm con dâu xinh đẹp của mình như vậy trước mặt con trai, nên cũng bị kích thích đến toàn thân máu nóng sôi trào, mạch máu căng phồng, ngay cả hơi thở cũng bắt đầu gấp gáp!


Ngọc Anh cũng cảm thấy đặc biệt kích thích, tuy đã cùng ông Lương tiếp xúc thân mật nhiều lần rồi, nhưng giống như bây giờ bị ông Lương ôm ấp mờ ám như vậy trước mặt chồng, cũng vẫn là lần đầu tiên. Nên ngoài sự ngượng ngùng trong lòng và bề ngoài, còn cảm thấy đặc biệt kích thích và phấn khích, đồng thời cả cơ thể cũng theo đó nóng bức khó chịu, đặc biệt là nơi riêng tư giữa hai chân, cũng bắt đầu trống rỗng ngứa ngáy!


Lúc này trong lòng Thành ngoài phấn khích và cảm thấy đặc biệt kích thích, sâu thẳm nội tâm còn có chút ghen tuông, bởi vì người vợ yêu kiều của mình lúc này bị ông Lương ôm ấp mờ ám như vậy, chính là mỗi người đàn ông có tâm lý thích vợ ngoại tình đều sẽ cảm thấy ghen tuông! Thành căng thẳng đến mức nắm chặt điện thoại, hơi thở cũng theo đó có chút gấp gáp.


“Ừm… Ba, đừng như vậy mà…” Theo đó Ngọc Anh lại phát ra tiếng nũng nịu.


“Ngọc… Ngọc Anh, cứ để ba sờ một lát đi mà.” Giọng ông Lương tham lam và phấn khích lại truyền vào tai Thành.


“Ừm…” Tiếp đó Ngọc Anh lại khẽ rên một tiếng nũng nịu.


Mắt Thành lập tức bị những lời nói khiến người ta nghe xong lập tức cảm thấy toàn thân máu nóng sôi trào này của hai cha con chồng thu hút qua, chỉ thấy ông Lương không chỉ ôm chặt thân thể yêu kiều của Ngọc Anh, mà bàn tay đặt trên đùi cô không biết từ lúc nào đã chuyển đến ngực Ngọc Anh rồi, bàn tay cách lớp áo ngoài và áo ngực bên trong đang nhào nặn bầu vú cao đầy đặn, chẳng trách Ngọc Anh lại phát ra tiếng nũng nịu rồi!


Thành lập tức phấn khích đến mặt đỏ bừng, hơi thở cũng mang theo tiếng khò khè, vú Ngọc Anh vốn là độc quyền của anh, tuy trong camera giám sát thường xuyên nhìn thấy vú cô bị bàn tay ông Lương vuốt ve và nhào nặn, nhưng đó dù sao cũng là nhìn thấy trong camera giám sát, còn bây giờ lại là trước mặt anh, thật sự quá chân thực!


Nhìn thấy vợ yêu bị ông Lương ôm ấp nhào nặn bầu vú căng đầy trước ngực cô như vậy, cặc trong đáy quần Thành lại bất giác trở nên càng thêm cứng rắn. Anh còn phát hiện ông Lương đã không dám lén liếc nhìn anh nữa rồi, cũng không biết ông lấy đâu ra lá gan, lại dám lớn mật phóng túng như vậy, trêu chọc vợ yêu của anh đến mức mặt đỏ bừng, toàn thân nóng bức khó chịu, giữa hai chân trống rỗng ngứa ngáy, dâm thuỷ chảy ròng, thở hổn hển.


“Ừm…” Ngọc Anh đột nhiên khẽ rên một tiếng, thân thể yêu kiều vừa vùng vằng trong lòng ông Lương, vừa nũng nịu nói: “Ba, không được như vậy…”


Lúc này Ngọc Anh căn bản không phải giả vờ, mà là phát ra từ nội tâm, bởi vì bị ông Lương ôm ấp trêu chọc như vậy trước mặt Thành. Cô là phụ nữ, lại còn là một tiến sĩ có giáo dục, có tố chất, nên cô cũng có giới hạn! Cô đã ngượng đến cực điểm rồi!


“Ngọc… Ngọc Anh, vú của con nhào nặn thật là thoải mái!” Lúc này ông Lương đã có chút mất lý trí rồi, cũng coi như Thành không tồn tại rồi! Hơn nữa còn tưởng Ngọc Anh cố ý nói như vậy, nên liền thở hổn hển gấp gáp, vừa kích động vừa phấn khích nói với Ngọc Anh.


Thành nghe những lời kích thích của hai cha con chồng, lập tức phấn khích đến toàn thân lại bất giác run lên dữ dội! Đặc biệt là khi ông Lương nói đến vú, đây chính là lời nói thô tục của người ở quê, làm anh cảm thấy đặc biệt kích thích!


“Ba, thật sự không được, ba mau buông con ra đi, cầu xin ba…” Ngọc Anh vừa mang ánh mắt ngượng ngùng lén liếc nhìn Thành, vừa vùng vằng trong lòng ông Lương nói.


Thành nghe lời Ngọc Anh nói xong, cảm thấy cô là nghiêm túc, không phải giả vờ. Anh cũng rất hiểu tâm lý ngượng ngùng của Ngọc Anh lúc này, bị ông Lương ôm ấp như vậy trước mặt anh, bầu vú cao đầy đặn còn bị bàn tay già nua của ông Lương nắm lấy nhào nặn, nếu là người phụ nữ lẳng lơ hơn nữa, lúc này cũng sẽ cảm thấy ngượng ngùng, huống chi Ngọc Anh còn là một tiến sĩ có giáo dục có tố chất? Nếu không phải trước mặt anh, Ngọc Anh vẫn rất thả lỏng, nhưng bây giờ dù sao cũng là trước mặt anh, cô đã ngượng đến giới hạn rồi!


Thực ra Thành ngồi trên sofa cũng như ngồi trên đống lửa, tuy cảm thấy đặc biệt phấn khích và kích thích, nhưng sự lúng túng trong lòng cũng đã đạt đến giới hạn, chẳng thà rời khỏi đây, trốn vào phòng ngủ lén xem camera giám sát, bản thân cũng sẽ không còn cảm thấy lúng túng nữa, còn Ngọc Anh và ông Lương cũng sẽ vì sự rời đi của anh mà thả lỏng gánh nặng!


Thành nghĩ đến đây, càng lúc càng ngồi không yên, rồi vừa đứng dậy khỏi sofa, vừa mang giọng lúng túng nói với Ngọc Anh và ông Lương: “Ba, Ngọc Anh, con… con về phòng trước đây, hai người… hai người tiếp tục!”


Nói xong, Thành không dám nhìn họ thêm một cái nào nữa, như thể chạy trốn nhanh chóng đi về phía hành lang!



==================== Chương 139 ====================

Chương 139: Yêu Cầu Ngủ Khỏa Thân


Nghe Thành nói, lại thấy anh đột nhiên đứng dậy rời khỏi phòng khách, đi về phía hành lang! Ông Lương lập tức dừng mọi hành động trêu chọc Ngọc Anh, dường như lại đột nhiên tỉnh táo lại, mặt đầy vẻ kinh hoàng nhìn bóng lưng Thành biến mất trong hành lang!


Còn Ngọc Anh cũng dừng vùng vằng, đồng thời cũng mang một ánh mắt kỳ lạ nhìn bóng lưng Thành biến mất trong hành lang!


Lúc này ông Lương và Ngọc Anh như bị cao nhân điểm huyệt vậy! Mà cánh tay ông Lương vẫn ôm Ngọc Anh, bàn tay kia vẫn đặt trên bầu vú cao đầy đặn của cô, cả thân trên của Ngọc Anh vẫn dựa nghiêng vào người ông Lương.


“Ngọc… Ngọc Anh, tình hình gì đây! Có phải Thành nó giận rồi không?” Vẫn là ông Lương hoàn hồn trước, mang giọng sợ hãi và căng thẳng hỏi Ngọc Anh.


“Ba, không sao đâu, ba không cần sợ, cũng đừng căng thẳng, ba vừa rồi không nghe thấy Thành nói gì với chúng ta sao?” Ngọc Anh cũng bị lời ông Lương làm cho hoàn hồn lại, rồi vội vàng an ủi ông Lương.


“Ngọc… Ngọc Anh, vừa rồi Thành nói gì vậy?” Ông Lương vẫn mang giọng căng thẳng và bất an khẽ hỏi Ngọc Anh.


“Ba, ba vừa rồi có phải quá căng thẳng rồi không, ngay cả Thành nói gì cũng không nghe thấy sao?” Ngọc Anh dựa nghiêng vào lòng ông Lương, ngẩng khuôn mặt xinh đẹp tinh xảo liếc nhìn ông Lương nói.


“Ngọc… Ngọc Anh, vừa rồi ba là quá căng thẳng rồi, nhưng ba vừa rồi cũng quên mất hình tượng rồi, con nói Thành có phải đang giận ba mới bỏ đi không?” Ông Lương thật sự có chút hối hận rồi, vừa rồi trước mặt Thành lại trêu chọc Ngọc Anh phóng túng như vậy, Thành sao có thể không giận chứ?


“Ba, Thành không giận ba đâu, nó… nó vừa rồi lúc rời đi không phải bảo… bảo chúng ta tiếp tục sao?” Ngọc Anh mang giọng ngượng ngùng khẽ nói với ông Lương.


“Ngọc… Ngọc Anh, vậy Thành sao lại đột nhiên đứng dậy rời đi chứ?” Ông Lương nghe xong vẫn không yên tâm hỏi.


“Ba, ba bình thường không phải rất biết tiểu xảo sao? Thành đây là quá lúng túng rồi đó, ba không nghĩ thử xem? Ba ôm con như vậy, lại còn… còn sờ ngực con, nó sao có thể ngồi tiếp được nữa chứ?” Ngọc Anh lại mang giọng ngượng ngùng khẽ nói với ông Lương.


“A… Ngọc… Ngọc Anh, ba hiểu rồi hehe” Ông Lương nghe lời Ngọc Anh nói, mới hoàn hồn, mình vừa rồi là quên mất hình tượng rồi, không hề cảm thấy lúng túng, nhưng Thành lại nhìn rõ ràng trong mắt, sao có thể không lúng túng chứ?


“Ba hiểu là tốt rồi” Ngọc Anh lại ngẩng đầu liếc nhìn ông Lương nói: “Vậy ba bây giờ nên biết phải làm gì rồi chứ?”


“Biết, biết hehe” Ông Lương đã hoàn hồn, mặt mày vui vẻ vội vàng nói.


Thành mang tâm trạng phấn khích và lúng túng trở về phòng ngủ, rồi vội vàng đóng cửa phòng lại, còn khóa trái luôn. Bởi vì anh muốn xem camera giám sát phòng khách trong phòng ngủ, lỡ như Ngọc Anh đột nhiên xông vào phòng ngủ, vậy thì phiền phức rồi, nên bắt buộc phải khóa trái cửa phòng.


Rồi anh lại vội vã lấy điện thoại từ trong túi quần ra, mở camera giám sát phòng khách! Chỉ thấy Ngọc Anh vẫn dựa nghiêng vào lòng ông Lương như cũ, còn bàn tay ông Lương vẫn đặt trên bầu vú cao đầy đặn của Ngọc Anh, Thành theo đó lại bắt đầu phấn khích!


Thấy hai cha con chồng đang nói chuyện thì thầm, giọng nói rất nhỏ, nhưng Thành vẫn có thể nghe rất rõ. Chính là mấy câu Ngọc Anh giải thích với ông Lương vừa rồi, Thành thấy ông Lương cuối cùng cũng được Ngọc Anh giải thích cho hoàn hồn rồi, trong lòng cũng vui mừng!


Rồi anh nằm lên giường, cầm điện thoại phấn khích xem camera giám sát phòng khách! Chuyện này so với cảm giác lúng túng khi ngồi trên sofa phòng khách dễ chịu hơn nhiều! Anh mới thở phào nhẹ nhõm.


Đột nhiên, đầu óc Thành lóe lên, liền tạm thời thu nhỏ màn hình giám sát, gửi một tin nhắn cho Ngọc Anh trên điện thoại, rồi lại vội vàng mở camera lên!


Trong màn hình giám sát, Thành có thể nhìn rất rõ điện thoại Ngọc Anh đặt trên bàn trà trước mặt cô! Lúc này Ngọc Anh tuy bị ông Lương ôm lấy, nhưng mắt cô lại nhìn chằm chằm vào điện thoại trên bàn trà. Thành đương nhiên biết cô là nghe thấy tiếng tin nhắn từ điện thoại phát ra, nên mới nhìn chằm chằm vào điện thoại! Lúc này Thành chỉ mong Ngọc Anh lập tức cầm điện thoại lên xem tin nhắn anh gửi cho cô!


Ngọc Anh và ông Lương trong màn hình giám sát căn bản không biết Thành đang lén lắp camera giám sát trong nhà. Có lẽ thấy Thành đã rời khỏi phòng khách, về phòng rồi, nên hai người cũng thả lỏng gánh nặng. Mà bàn tay ông Lương đặt trên bầu vú cao của Ngọc Anh cũng bắt đầu không yên phận, năm ngón tay xòe ra lại bắt đầu nhào nặn!


“Ừm” Bầu vú nhạy cảm của Ngọc Anh đột nhiên lại bị bàn tay ông Lương trêu chọc, liền bất giác phát ra tiếng rên rỉ, rồi nói với ông Lương: “Ba, ba đừng vội, con cầm điện thoại xem trước đã, có lẽ là Thành gửi tin nhắn cho con!”


Ông Lương nghe xong liền buông thân thể Ngọc Anh ra, vừa mang giọng căng thẳng khẽ nói: “Ngọc Anh, không phải là Thành nó hối hận rồi, kêu con về phòng chứ?”


“Ba, không thể nào đâu, con xem trước rồi nói sau!” Chỉ thấy Ngọc Anh nói rồi thoát khỏi vòng tay ông Lương, rồi nhoài người về phía bàn trà, đưa tay cầm điện thoại lên mở ra xem, lập tức thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng lên, rồi ngượng ngùng cắn môi dưới.


“Ngọc… Ngọc Anh, có phải Thành gửi cho con không?” Ông Lương thấy biểu cảm ngượng ngùng của Ngọc Anh, liền vội hỏi.


“Dạ, là nó gửi qua!” Ngọc Anh ngượng ngùng nói.


“Ngọc… Ngọc Anh, Thành nói gì với con vậy?” Ông Lương lúc này khá căng thẳng, ông sợ Thành sẽ kêu Ngọc Anh về phòng, nên hỏi xong, liền vô cùng căng thẳng nhìn chằm chằm Ngọc Anh. Nhưng thấy cô mặt đầy vẻ ngượng ngùng, trong lòng vẫn nghĩ theo hướng tốt!


“Ba, Thành nói… nói nó đã khóa trái cửa phòng rồi, tối… tối không cho con vào phòng ngủ nữa!”


Chỉ thấy Ngọc Anh mặt đỏ bừng, ngượng ngùng nói ra! Thành thấy vậy trong lòng lại phấn khích khó hiểu.


“A! Ngọc… Ngọc Anh, vậy là Thành nó giận rồi sao? Mới khóa trái cửa phòng, không cho con vào phòng nữa? Có phải không?” Ông Lương nghe xong lập tức kinh ngạc kêu lên một tiếng, rồi mang giọng căng thẳng và bất an vội hỏi Ngọc Anh.


Thành nghe lời ông Lương nói, trong lòng có chút buồn cười, ông Lương thật sự tưởng anh giận rồi sao? Rồi lại nghe thấy Ngọc Anh ngượng ngùng khẽ nói với ông Lương: “Ba, nó giận cái gì chứ? Chưa biết chừng đang trốn trong phòng trộm vui đó?”


“Ngọc… Ngọc Anh, con nói vậy là ý gì?” Ông Lương mặt đầy nghi hoặc nhìn Ngọc Anh hỏi.


“Nó… nó là muốn con tối nay ngủ… ngủ ở phòng ba” Ngọc Anh đã ngượng đến mức giọng nói cũng ngày càng nhỏ đi, nói đến cuối cùng, ngay cả Thành cũng nghe không rõ, đương nhiên, ông Lương ngồi gần cô như vậy, chắc là nghe rõ!


“A! Ngọc… Ngọc Anh, Thành thật sự nói như vậy sao?” Ông Lương nghe xong trước tiên kinh ngạc kêu lên một tiếng, rồi khuôn mặt già nua lộ ra vẻ vui mừng, vội hỏi Ngọc Anh.


“Dạ.” Ngọc Anh ngượng ngùng khẽ đáp. Rồi lại ngẩng đầu nhìn ông Lương, mang giọng nũng nịu nói với ông Lương: “Ba, phen này sướng nhé!”


“Hehe!” Ông Lương lại xác nhận lời Ngọc Anh nói xong, lập tức tươi cười rạng rỡ, rồi vội vàng đưa tay lại ôm Ngọc Anh vào lòng, phấn khích nói: “Ngọc… Ngọc Anh, chuyện này thật sự quá tốt rồi, bây giờ Thành về phòng rồi, chúng ta làm gì, nó đều không nhìn thấy không nghe thấy được, nên Ngọc Anh, chúng ta cũng có thể thả lỏng gánh nặng rồi, đừng có rụt rè nữa, hehe”


“Ba, ba vẫn rất sợ Thành phải không?” Ngọc Anh có lẽ thấy Thành đã không còn ở phòng khách nữa, nên cũng không còn rụt rè, che đậy nữa. Đã cùng ông Lương tiếp xúc thân mật nhiều lần rồi, nên lúc này cô vừa nũng nịu hỏi ông Lương, vừa nép chặt thân hình cao ráo quyến rũ của mình vào lòng ông Lương. Bởi vì cô trong lòng nghĩ tối nay phải ngủ trên giường phòng ông Lương, ban đêm vẫn sẽ ôm nhau ngủ! Chẳng thà bây giờ cứ tự nhiên hơn chút! Dù sao chồng Thành cũng không nhìn thấy!


“Ngọc… Ngọc Anh, không phải ba sợ, ba thấy con vừa rồi cũng có chút căng thẳng, có phải không? Hehe!”


Ông Lương thấy Ngọc Anh chủ động nép vào lòng mình như vậy, trong lòng lập tức vui như mở hội, vừa ôm chặt lấy thân hình quyến rũ mềm mại lại mang theo mùi thơm cơ thể của cô, vừa cười hề hề nói.


“Ba, trước mặt Thành bị ba ôm ấp trêu chọc như vậy, sao có thể không ngượng ngùng căng thẳng chứ? Chính ba là người không đàng hoàng nhất!” Ngọc Anh ngẩng đầu liếc nhìn ông Lương, rồi chu môi nói với ông đầy vẻ không vui.


Thành nghe cuộc đối thoại của Ngọc Anh và ông Lương, trong lòng vừa phấn khích vừa vui mừng, may mà lắp camera giám sát trong nhà, nếu không lúc này sẽ ở trong phòng lo lắng! Còn Ngọc Anh và ông Lương căn bản không biết lúc này mọi hành động, mọi lời nói của họ đều nằm trong sự giám sát của anh!


“Ngọc… Ngọc Anh, ba sao lại không đàng hoàng rồi?” Ông Lương nghe lời Ngọc Anh nói, liền vội hỏi. Nhưng bàn tay ông lại muốn đưa vào bên trong vạt áo trên của Ngọc Anh.


“Ba, ba lúc đầu nói rất sợ, lại căng thẳng, nhưng sau đó ba lại phóng túng như vậy, thật sự không coi Thành là không tồn tại rồi?” Ngọc Anh mang vẻ mặt ngượng ngùng ngẩng đầu lườm ông Lương một cái nói.


“Hehe, ai bảo con uy hiếp ba chứ?” Ông Lương vừa nói vừa đưa tay vào bên trong vạt áo trên của Ngọc Anh, bàn tay chai sần men theo bụng dưới trắng nõn mịn màng của Ngọc Anh từ từ vuốt ve lên trên.


“Ừm…” Ngọc Anh trước tiên khẽ rên một tiếng, đồng thời cảm thấy vết chai trên lòng bàn tay ông Lương cọ xát lên bụng dưới trắng nõn mịn màng của cô như giấy nhám làm hơi đau rát, nhưng cô không hề ngăn cản ông Lương, rồi tiếp tục hỏi: “Ba, con uy hiếp ba thế nào?”


“Con không phải nói với ba rồi sao? Nếu ba không chủ động hơn chút, con sau này sẽ không cho ba chạm vào cơ thể con một cái nữa, nên ba bị câu này của con nói làm cho chỉ có thể mặt dày thôi! Hehe!” Có lẽ do Thành không còn ở phòng khách nữa, nên ông Lương nói chuyện cũng tỏ ra đặc biệt thoải mái vui vẻ! Nhưng bàn tay ông đưa vào bên trong áo trên của Ngọc Anh lại càng lúc càng nặng tay.


“Ái dà, ba, ba sờ nhẹ chút đi, vết chai trên lòng bàn tay ba làm da con đau lắm đó” Ngọc Anh đột nhiên nhíu chặt mày nũng nịu nói.


“Ngọc… Ngọc Anh, xin lỗi, da con vừa trắng nõn vừa mịn màng, lại còn cảm giác tay rất thoải mái, nên ba bất giác lại quên mất hình tượng rồi” Ông Lương vội vàng xin lỗi nói, theo đó bàn tay cũng bắt đầu nhẹ nhàng men theo làn da trắng nõn mịn màng của Ngọc Anh vuốt ve lên trên.


“Ừm” Ngọc Anh lại bất giác khẽ rên một tiếng, bởi vì cô cảm thấy bàn tay ông Lương đã chạm vào cúp ngực của mình rồi! Rồi lại tiếp tục nói: “Ba, nếu con không nói với ba như vậy, ba có dám ôm con phóng túng đùa nghịch bầu vú của con không?”


“Không dám!” Ông Lương rất khẳng định nói.


“Vậy thì đúng rồi mà!” Ngọc Anh lại lườm ông Lương một cái nói đầy vẻ không vui.


“Phải phải phải, ba là một lão nông thật thà, làm sao thông minh bằng con là tiến sĩ chứ! Hehe” Ông Lương vội vàng thừa nhận, nhưng bàn tay ông đã đưa vào bên trong cúp ngực, bàn tay ma quái đã chạm vào bầu vú trắng nõn mềm mại lại đầy đàn hồi bên trong cúp ngực rồi.


Thành xem đến mức ngày càng phấn khích, nhưng thấy ông Lương phóng túng đưa tay vào bên trong áo trên của Ngọc Anh như vậy, cô lại không hề ngăn cản ông Lương, mặc cho bàn tay ông Lương ở bên trong áo trên cô vuốt ve phóng túng, Thành trong lòng liền bất giác có chút trách móc Ngọc Anh, sao lại không ngăn cản chứ? Cứ giả vờ khách sáo một chút, lòng anh cũng sẽ dễ chịu hơn một chút!


Lòng Thành đang trách móc Ngọc Anh, liền nghe thấy cô nũng nịu nói: “Ái dà, ba, đừng đưa tay vào bên trong nữa, ba chẳng lẽ còn muốn ở lại đây sao? Lỡ như Thành đột nhiên ra, xem ba làm sao?” Nói xong, Ngọc Anh liền dùng tay vỗ nhẹ lên bàn tay già nua đang ở bên trong áo trên của ông Lương!


Thành thấy hành động Ngọc Anh ngăn cản ông Lương, trong lòng cuối cùng cũng có chút vui mừng! Nhưng thấy ông Lương nghe lời Ngọc Anh nói, lập tức lại bắt đầu căng thẳng sợ hãi, bàn tay cũng theo đó dừng lại, rồi mang giọng rụt rè hỏi Ngọc Anh: “Ngọc… Ngọc Anh, Thành thật sự sẽ đột nhiên ra sao?”


“Con làm sao biết? Lại không phải là giun trong bụng nó?” Ngọc Anh lại nói đầy vẻ không vui.


“Ngọc… Ngọc Anh, con nói rất có lý, Thành chưa biết chừng thật sự sẽ đột nhiên ra, chúng ta hay là về phòng đi, cũng khóa trái cửa lại, như vậy sẽ an toàn!” Ông Lương nghĩ nghĩ rồi nói với Ngọc Anh.


“Nhưng con còn chưa tắm mà? Thành lại khóa trái cửa phòng rồi, làm sao bây giờ?” Ngọc Anh đột nhiên nhớ ra nói.


“Ngọc… Ngọc Anh, phòng ba không phải cũng có nhà vệ sinh sao? Cũng có thể tắm được mà?” Ông Lương mang giọng phấn khích nói.


“Ba, con không quen tắm trong nhà vệ sinh phòng ba, với lại đồ lót con thay đều còn ở trong phòng riêng của con đó?” Ngọc Anh mang vẻ mặt buồn rầu nói.


“Ngọc… Ngọc Anh, con tắm xong thì không cần mặc đồ lót nữa, chúng ta tối nay dù sao cũng phải ngủ khỏa thân mà, hehe!” Ông Lương phấn khích nói, bàn tay vừa nắm lấy cúp ngực hung hăng véo mạnh một cái, lập tức cảm nhận được sự đầy đặn và đàn hồi bên trong cúp ngực.


Ngọc Anh theo đó nhíu mày, nũng nịu nói: “Ái dà, nhẹ chút, ba làm con đau!”


“Xin lỗi…”


“Ai muốn ngủ khỏa thân với ba chứ?” Ngọc Anh mặt đỏ bừng, rồi lườm ông Lương một cái nói.


“Ngọc… Ngọc Anh, chúng ta đâu phải chưa từng ngủ khỏa thân? Con hà tất phải tính toán như vậy chứ? Dù sao Thành cũng không biết, con sợ gì chứ?” Ông Lương lại mang giọng phấn khích nói với Ngọc Anh.


“Con chính là không quen ngủ khỏa thân, với Thành cũng rất ít khi ngủ khỏa thân, ngược lại là với ba, haizz…” Ngọc Anh nói rồi thở dài một hơi.


“Vậy con muốn về phòng lấy đồ lót sao?” Ông Lương nghe xong liền vội hỏi Ngọc Anh.


“Thành nó khóa trái cửa phòng rồi, con làm sao vào lấy được?”


“Vậy… vậy thì làm sao bây giờ?” Ông Lương lo lắng hỏi.


“Được rồi, chúng ta hay là về phòng đi! Ba, ba đừng có sờ mó lung tung nữa, mau rút tay ra đi!”


Ông Lương nghe xong lập tức mừng như điên, điều này chứng tỏ Ngọc Anh đã đồng ý ngủ khỏa thân với mình rồi, nên liền vội vàng rút bàn tay già nua của mình ra khỏi bên trong áo trên của Ngọc Anh!


Ngọc Anh theo đó liền thoát khỏi vòng tay ông Lương, rồi đứng dậy khỏi sofa, theo thói quen chỉnh lại áo trên, lại đưa hai bàn tay trắng nõn như ngọc vào sau tai, vén lại mái tóc dài, rồi đi về phía hành lang.


Ông Lương thấy vậy mặt liền lộ ra vẻ vui mừng, cũng vội vàng đứng dậy khỏi sofa, rồi lẽo đẽo theo sau tấm lưng thon thả cao ráo của Ngọc Anh đi tới.


Thành thấy đến đây, nội tâm càng lúc càng phấn khích, Ngọc Anh lại hơi có chứng sạch sẽ, lại đồng ý tắm trong nhà vệ sinh phòng ông Lương, hơn nữa còn mặc nhận ngủ khỏa thân với ông Lương. Điều này làm anh vừa cảm thấy phấn khích vừa đặc biệt kích thích, đồng thời sâu thẳm nội tâm cũng bất giác có chút ghen tuông! Nhưng ghen tuông rất nhanh đã bị tâm lý thích vợ ngoại tình áp chế xuống!


Có tối nay rồi, sau này Ngọc Anh sẽ thả lỏng!


Thành vội vàng chuyển camera sang phòng ông Lương, chỉ thấy Ngọc Anh đã vào phòng ông Lương, còn ông Lương lại lẽo đẽo theo sát sau lưng cô vào phòng, hơn nữa còn vội vã đóng cửa phòng lại, còn khóa trái luôn. Rồi nghe thấy ông Lương nói với Ngọc Anh: Ngọc… Ngọc Anh, ba khóa trái cửa rồi, bây giờ rất an toàn rồi, Thành nếu có từ phòng ra, cũng không nhìn thấy chúng ta đâu, hehe!”


“Dạ.” Ngọc Anh nghe xong khẽ đáp một tiếng, rồi đi về phía nhà vệ sinh ở cửa.


Thành nghe xong trong lòng buồn cười, Ngọc Anh và ông Lương căn bản không biết anh đang giám sát mọi hành động của họ, còn tưởng khóa cửa trong phòng là rất an toàn!


“A, ba, nhà vệ sinh của ba sao lại dơ như vậy? Một mùi hôi” Bất chợt thấy Ngọc Anh đứng ở cửa nhà vệ sinh, vừa dùng tay ngọc che mũi và miệng, vừa nhíu chặt mày nói với ông Lương.


“A, xin lỗi, Ngọc… Ngọc Anh, ba một người đàn ông, nên quen tùy tiện rồi, rất ít khi rửa nhà vệ sinh, không ngờ tối nay con lại tắm trong nhà vệ sinh của ba” Ông Lương thấy vậy liền mang vẻ lúng túng nói.


“Ba, sau này ba phải thường xuyên rửa sạch nhà vệ sinh, biết chưa?” Ngọc Anh mặt đỏ bừng, khẽ nói với ông Lương.


“Ngọc… Ngọc Anh, tại sao vậy?” Ông Lương nhất thời không hiểu được, liền buột miệng hỏi Ngọc Anh.


“Ba nói thử xem?” Ngọc Anh hỏi ngược lại.


“A, Ngọc… Ngọc Anh, ý con là con sau này sẽ thường xuyên tắm trong nhà vệ sinh của ba sao?” Ông Lương đột nhiên hiểu ra, lập tức vô cùng vui mừng hỏi Ngọc Anh.


Ngọc Anh nghe xong khuôn mặt xinh đẹp tinh xảo đỏ bừng, nhưng không hề nói gì, đó đương nhiên là mặc nhận rồi! Nên ông Lương càng cảm thấy vui mừng hơn, thấy Ngọc Anh vào nhà vệ sinh đang chuẩn bị rửa nhà vệ sinh, liền vội nói với cô: “Ngọc Anh, con ra trước đi, việc dơ bẩn như vậy hay là để ba làm đi!”


“Không sao, hay là để con rửa đi!” Thành biết Ngọc Anh không yên tâm để ông Lương rửa, dù sao ông Lương cũng là một lão nông thô kệch, Ngọc Anh đối với việc vệ sinh nhà vệ sinh trước giờ rất kỹ tính!


Ông Lương nghe lời Ngọc Anh nói, lại thấy cô đã cầm vòi hoa sen trong nhà vệ sinh rồi, nên cũng đành mặc kệ cô. Nhưng nghĩ đến lát nữa Ngọc Anh tắm xong, sẽ toàn thân trần trụi ở bên cạnh mình ngủ khỏa thân cả đêm, lập tức phấn khích đến toàn thân không nhịn được run lên mấy cái, theo đó vật khổng lồ giữa háng cũng cứng rắn như sắt.



==================== Chương 140 ====================

Chương 140: Như Ngồi Trên Đống Lửa


“Ba, ba muốn xem tivi gì vậy? Con bấm cho.” Thực ra Ngọc Anh lần đầu tiên ngồi cạnh ông Lương như vậy trước mặt Thành, trong lòng đương nhiên cũng vừa căng thẳng vừa cảm thấy lúng túng, nhưng đã đồng ý với Thành rồi, nên cũng đành phải nén sự ngượng ngùng hỏi ông Lương.


“Ba… ba xem gì cũng được” Ông Lương thấy Ngọc Anh ngồi bên cạnh mình, trong lòng vừa sợ hãi vừa vui mừng, thỉnh thoảng lại lén liếc nhìn Thành, có lẽ do quá căng thẳng, ông cả người đều cảm thấy không tự nhiên, hai bàn tay nắm chặt đặt trên hai chân cọ xát, ngay cả trán cũng đổ mồ hôi. Từ khi đến đây, chưa bao giờ căng thẳng như bây giờ! Con trai một mình cô đơn ngồi ở bên kia, mình lại ngồi cùng con dâu, lại còn ngồi gần như vậy, giống như vợ chồng, mùi hương cơ thể từ người Ngọc Anh tỏa ra làm ông cảm thấy sắp nghẹt thở! Đang lúc không biết phải làm sao, lại cảm thấy vô cùng lúng túng, liền thấy Ngọc Anh hỏi mình, nên liền mang giọng căng thẳng nói với cô. Rồi lại bất giác lén liếc nhìn Thành đang ngồi ở sofa bên kia chơi điện thoại!


“Ba, vậy chúng ta xem thời sự đi!” Ngọc Anh vừa nói, vừa cầm điều khiển bấm kênh thời sự thành phố. Nhưng trong lòng cô cũng vô cùng căng thẳng, lần đầu tiên ngồi cạnh ông Lương trước mặt Thành, nên tỏ ra rất không tự nhiên, khuôn mặt xinh đẹp tinh xảo cũng lộ ra sắc đỏ hồng. Cô mặc chiếc áo sơ mi lụa mỏng, ẩn hiện đường nét của chiếc áo lót ren bên trong, càng tăng thêm vẻ quyến rũ khó cưỡng.


Còn Thành thì sao, tuy cầm điện thoại xem, nhưng làm gì có tâm trí mà xem chứ? Vợ và ba chồng ngồi sát nhau như vậy trước mặt mình, cả trái tim anh đều treo lơ lửng, lại còn vô cùng phấn khích, chuyện này hoàn toàn khác với xem camera giám sát! Anh phấn khích đến mức tim đập nhanh hơn, nhưng anh vẫn giả vờ rất bình tĩnh nhìn điện thoại, như thể bị một tin tức nào đó trên điện thoại thu hút. Đây cũng là để tiện cho Ngọc Anh và ông Lương, nếu không hai cha con chồng sẽ càng cảm thấy lúng túng và không tự nhiên hơn.


Nói thật, lúc này ông Lương như ngồi trên đống lửa, Ngọc Anh tuy đã chuyển sang kênh thời sự, ông hai mắt cũng nhìn chằm chằm vào tivi, nhưng ông làm gì có tâm trí mà xem chứ? Đột nhiên, ông Lương cảm thấy eo mình bị Ngọc Anh khẽ véo một cái, cả người ông cũng theo đó run lên một cái, theo bản năng quay mặt lén liếc nhìn Ngọc Anh, vừa đúng lúc thấy hai mắt đẹp của cô đang nhìn mình, hoảng loạn định thu lại ánh mắt, bất chợt thấy Ngọc Anh khẽ gật đầu với ông! Ông không biết Ngọc Anh ý là gì? Nhất thời cũng không hiểu được, liền cảm thấy bàn tay trắng nõn như ngọc của Ngọc Anh đưa đến đùi mình, nắm lấy bàn tay đang đặt trên đùi vì căng thẳng mà cọ xát của ông.


Tim ông Lương lập tức đập nhanh hơn, bàn tay già nua của mình bị bàn tay trắng nõn mềm mại như ngọc của Ngọc Anh nắm lấy, hơn nữa con trai Thành còn đang ngồi ở sofa bên kia, ông sao có thể không căng thẳng chứ? Theo bản năng quay mặt lén liếc nhìn Thành, may quá, Thành đang cầm điện thoại xem, không hề nhìn họ, ông Lương mới thở phào nhẹ nhõm.


Nhưng trong lòng vẫn cảm thấy căng thẳng và bất an, lỡ như Thành ngẩng đầu quay mặt nhìn họ, vậy thì chắc chắn sẽ nhìn thấy bàn tay như ngọc của Ngọc Anh đang đặt trên mu bàn tay đặt trên đùi của mình.


Còn Ngọc Anh thì sao, thấy ông Lương không hiểu ý mình, lại còn thấy ông căng thẳng và không tự nhiên như vậy, đương nhiên biết ông vẫn chưa thả lỏng được. Bản thân tuy cũng rất căng thẳng và khó xử, nhưng vẫn tốt hơn ông Lương nhiều, dù sao đi nữa, bản thân và chồng đều đã trao đổi xong rồi! Đương nhiên là tốt hơn ông Lương nhiều rồi!


Đột nhiên, Ngọc Anh cảm thấy tay ông Lương muốn rút ra khỏi tay mình, cô đương nhiên biết ông Lương sợ bị Thành nhìn thấy, vì sợ hãi, nên mới muốn rút tay cô ra.


Ngọc Anh thấy vậy trước tiên mặt đỏ bừng, rồi cắn môi dưới, lại dùng sức nắm chặt tay ông Lương, không muốn để tay ông rút ra.


Sức tay ông Lương cũng rất lớn, nếu thật sự muốn rút tay Ngọc Anh ra, vẫn rất dễ dàng, nhưng ông sợ động tĩnh lớn bị Thành ngồi một bên phát hiện, vậy thì phiền phức rồi. Nên khi tay Ngọc Anh nắm chặt tay ông, ông liền từ bỏ, đồng thời cổ tay dùng sức, lật bàn tay lại, liền cùng Ngọc Anh lòng bàn tay đối lòng bàn tay, rồi nắm chặt bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô, nhấc tay khỏi đùi ông, nắm tay Ngọc Anh đặt lên sofa giữa hai người họ, lúc này ông mới thật sự thở phào nhẹ nhõm. Như vậy, cũng an toàn hơn nhiều, nếu Thành có quay mặt nhìn họ, cũng sẽ không nhìn thấy tay hai cha con chồng lúc này đang nắm chặt vào nhau!


Ngọc Anh và ông Lương tuy đã ngồi cạnh nhau rồi, nhưng Thành đợi nửa ngày cũng không thấy họ có động tĩnh gì, lòng anh cũng bắt đầu lo lắng bất an. Ngọc Anh không phải đã đồng ý với anh rồi sao? Tối nay sẽ có động tĩnh với ông Lương, chẳng lẽ cứ ngồi cạnh nhau như vậy cũng coi là động tĩnh rồi? Nên anh liền lén quay mặt liếc nhìn Ngọc Anh và ông Lương đang ngồi sát nhau, thấy họ tuy ngồi rất gần, nhưng cơ thể với cơ thể vẫn chưa hề chạm vào nhau. Kiểu ngồi cạnh này giống như đôi khi ngồi xe buýt vậy, nhưng ngồi xe buýt đôi khi theo sự rung lắc của xe, cánh tay và cánh tay người ngồi bên cạnh sẽ chạm vào nhau! Còn Ngọc Anh và ông Lương lại ngay cả cánh tay cũng không chạm vào nhau một cái. Lập tức Thành liền cảm thấy thất vọng, thở dài một hơi!


Ngọc Anh đương nhiên có thể nghe thấy tiếng thở dài thất vọng của Thành rồi, ông Lương cũng nghe thấy! Nhưng ông căn bản không biết Thành tại sao lại thở dài? Ngọc Anh đương nhiên là biết Thành tại sao lại thở dài rồi!


Đúng lúc Thành thất vọng thở dài một hơi, định thu lại ánh mắt khỏi người hai cha con chồng, liền thấy Ngọc Anh dựa người vào người ông Lương. Thành lập tức phấn khích khó hiểu! Cơ thể mềm mại, thơm tho của cô áp sát vào người ba chồng, tạo nên một hình ảnh đầy ám muội.


Còn ông Lương thấy Ngọc Anh đột nhiên dựa người vào người mình, trước tiên căng thẳng đến toàn thân run lên một cái, rồi vội vàng nhìn về phía Thành! Lập tức, ánh mắt hai cha con họ liền chạm vào nhau!


Trời ạ, phen này đúng là xấu hổ chết đi được, không chỉ ông Lương lúng túng vội vàng tránh ánh mắt Thành, mà ngay cả Thành cũng lúng túng vội vàng tránh ánh mắt ông Lương.


Còn Ngọc Anh thì càng lúng túng hơn, đây là cô chủ động dựa vào người ông Lương, trong ba người họ, cô lại là nhân vật chính, nên khi nhìn thấy hai cha con họ đều lúng túng tránh ánh mắt đối phương, khuôn mặt xinh đẹp tinh xảo của cô liền nóng bừng lên. Nhưng cô vẫn ngượng ngùng cắn môi dưới, rồi kề miệng vào tai ông Lương.


Khi ông Lương tránh ánh mắt Thành, đang lúc tim đập nhanh, bên tai liền ngửi thấy một mùi hương thơm, rồi cảm thấy Ngọc Anh từ miệng phun ra một luồng hơi nóng, mà giọng nói cô lại thấp đến mức chỉ có mình mới nghe thấy: “Ba, không cần căng thẳng, Thành chính là muốn chúng ta tỏ ra thân mật hơn chút trước mặt nó, ba nếu còn muốn tốt đẹp lâu dài với con, thì chủ động hơn chút! Nếu không thì, sau này đừng hòng chạm vào cơ thể con một cái!”


Lời thì thầm Ngọc Anh nói bên tai ông Lương, Thành đương nhiên là không nghe thấy, bởi vì giọng cô nói thật sự quá thấp quá thấp rồi, thấp đến mức ngay cả ông cũng phải cố gắng lắm mới nghe thấy!


Ông Lương nghe lời thì thầm của Ngọc Anh xong, trước tiên cả người cứng đờ một lát, rồi quay mặt nhìn về phía Ngọc Anh, thấy cô gật đầu với mình, mà trong ánh mắt cô tràn đầy sự khích lệ.


Nghĩ nếu mình lần này không chủ động, người con dâu xinh đẹp như vậy sau này có thể sẽ không cho mình chạm vào cơ thể một cái nữa, lại nhìn thấy ánh mắt cô đang khích lệ mình, trong đầu còn nhớ đến thân thể trắng nõn gợi cảm của Ngọc Anh, bầu vú trắng nõn cao đầy đặn, vùng tam giác quyến rũ, cùng hai đùi ngọc dài thẳng quyến rũ!


Ông Lương nghĩ đến đây, có lẽ sợ thật sự sẽ mất đi tất cả những thứ này, nên ông cuối cùng cũng hạ quyết tâm, chỉ có thể nén sự lúng túng trong lòng, mặt dày liều mạng thôi! Trước tiên nắm chặt tay Ngọc Anh, rồi đưa tay kia ra, đặt lên đùi trắng nõn của Ngọc Anh. Làn da mịn màng, mát rượi dưới lòng bàn tay thô ráp của ông khiến ông run lên.


Ngọc Anh hôm nay mặc một chiếc quần short jean bó sát, cô không thích mặc vớ, bởi vì cô đối với hai đùi dài trắng nõn của mình vô cùng tự tin, không giống như một số phụ nữ vì chân đen, nên mỗi ngày đều mặc vớ che giấu đùi và bắp chân bên trong!


Ông Lương lại dám đặt bàn tay chai sần của mình lên đùi trắng nõn của Ngọc Anh trước mặt Thành, chuyện này đã chứng minh ông quả thực đã hạ quyết tâm rất lớn. Chỉ thấy ông vừa đặt tay lên đùi trắng nõn của Ngọc Anh, vừa như kẻ trộm chột dạ lén liếc nhìn Thành.


Thành tuy đã tránh ánh mắt lúng túng va chạm với ông Lương, nhưng mặt anh lại không hề quay đi, đương nhiên có thể nhìn thấy ông Lương đặt tay lên đùi trắng nõn của Ngọc Anh, nội tâm lập tức phấn khích khó hiểu! Đột nhiên cảm thấy ông Lương đang lén liếc nhìn mình một cái, Thành sợ ông Lương sẽ lúng túng, nên liền vội vàng quay mặt lại, rồi như không có chuyện gì cúi đầu nhìn điện thoại trong tay, tạo không gian tốt hơn cho ông Lương phát triển.


Còn Ngọc Anh thấy ông Lương cuối cùng cũng dũng khí có hành động, tuy trước mặt chồng cảm thấy rất ngượng ngùng, nhưng nội tâm vẫn rất vui mừng! Chỉ cần ông Lương bước qua bước này, sau này trước mặt Thành, ông sẽ không còn lúng túng và gò bó như vừa rồi nữa!


“Ba, tay ba để đâu vậy?” Ngọc Anh vừa nhìn ông Lương vừa nũng nịu nói với ông, vừa liếc mắt ra hiệu cho ông. Bởi vì cô còn muốn cùng ông Lương thân mật hơn chút về mặt lời nói, như vậy đối với Thành người có tâm lý thích vợ ngoại tình sẽ càng có hiệu quả kích thích hơn.


“Ngọc… Ngọc Anh, đùi con vừa trắng vừa mịn cứ để ba đặt một lát đi.” Ông Lương lúc này trở nên thông minh rồi, bởi vì ông từ ánh mắt của Ngọc Anh đã hiểu ý cô, nhưng trong lòng vẫn có chút rụt rè, nên nói chuyện đều mang theo giọng lắp bắp! Mà không hề có chút tự tin nào.


Thành tuy không nhìn thấy, nhưng từ cuộc đối thoại của Ngọc Anh và ông Lương là có thể nghe ra được lúc này bàn tay ông Lương đang đặt trên đùi trắng nõn của Ngọc Anh, lập tức càng thêm phấn khích! Đồng thời cũng theo bản năng quay mặt lén liếc nhìn họ một cái, chỉ thấy lòng bàn tay đen đúa chai sần của ông Lương đang đặt trên đùi trắng nõn mịn màng của Ngọc Anh, khuôn mặt xinh đẹp tinh xảo của Ngọc Anh lộ ra sắc đỏ hồng, còn thần sắc ông Lương vẫn có chút căng thẳng, lúc này trong lòng Thành vừa phấn khích vừa cảm thấy đặc biệt kích thích!


“Ba, ba đâu phải chưa từng sờ qua” Thành biết câu này Ngọc Anh cố ý nói cho anh nghe.


“Ngọc… Ngọc Anh, đùi con trắng nõn mịn màng như vậy, ba ba sờ cả đời cũng không chán” Có lẽ thấy Thành không hề phản đối, nên lá gan ông Lương cũng bắt đầu lớn dần, lại dám nói ra những lời tham lam như vậy với Ngọc Anh trước mặt Thành, hơn nữa bàn tay già nua đặt trên đùi Ngọc Anh cũng bắt đầu từ từ vuốt ve. Hơi ấm từ bàn tay ông truyền qua lớp vải jean mỏng, khiến Ngọc Anh khẽ rùng mình.


“Ái dà ba đừng sờ nữa, ngứa quá đi!” Ngọc Anh giả vờ ngượng ngùng nói.


Thành bị cuộc đối thoại của Ngọc Anh và ông Lương làm cho máu nóng sôi trào, sợ hai cha con chồng phát hiện mình đang lén nhìn họ mà cảm thấy lúng túng, nên anh liền giả vờ như không nhìn thấy, không nghe thấy gì quay mặt lại, cúi đầu nhìn điện thoại. Nhưng cả trái tim đều thắt lại, chuyện này cũng quá khiến người ta cảm thấy phấn khích và kích thích rồi, cặc trong đáy quần cũng bất giác đã ngẩng đầu lên rồi!


“Ừm!” Bất chợt nghe Ngọc Anh khẽ rên một tiếng, lòng Thành cũng theo đó rung động, lại theo bản năng quay mặt liếc nhìn họ một cái, lập tức tim Thành đập nhanh hơn, mạch máu căng phồng. Chỉ thấy cánh tay phải của ông Lương sát bên người Ngọc Anh không biết từ lúc nào đã đặt lên vai hai bên cổ sau của Ngọc Anh, nói cách khác cánh tay phải ông đã ôm lấy thân thể Ngọc Anh, còn toàn bộ thân trên của Ngọc Anh cũng theo đó dựa nghiêng vào người ông Lương rồi.


Thành thấy vậy phấn khích đến mức bất giác toàn thân run lên một cái, bởi vì lúc này Ngọc Anh và ông Lương đã ngồi sát nhau, một tay ông Lương đặt trên đùi trắng nõn mịn màng của Ngọc Anh khẽ vuốt ve, cánh tay kia ôm lấy thân thể Ngọc Anh. Còn Ngọc Anh mặt đầy vẻ đỏ hồng dựa nghiêng vào người ông Lương, động tác mờ ám như vậy sao có thể không khiến Thành cảm thấy phấn khích và kích thích chứ?


“Ba, đừng như vậy mà, Thành… Thành đang ở đây đó.” Ngọc Anh giả vờ vùng vằng nói.


Ông Lương nghe xong trước tiên run lên, đang định buông thân thể Ngọc Anh ra, liền thấy Ngọc Anh lại khẽ véo vào eo ông một cái, hơn nữa còn chủ động rúc cả thân trên mềm mại của mình vào lòng ông Lương. Khuôn mặt già nua của ông Lương lập tức thoáng qua một tia vui mừng, đồng thời cũng hiểu ý Ngọc Anh. Liền vội vàng ôm chặt lấy thân thể cô, lúc này ông thật sự là hương ngọc đầy lòng, diễm phúc không nhỏ à! Hơn nữa còn ôm con dâu xinh đẹp của mình như vậy trước mặt con trai, nên cũng bị kích thích đến toàn thân máu nóng sôi trào, mạch máu căng phồng, ngay cả hơi thở cũng bắt đầu gấp gáp!


Ngọc Anh cũng cảm thấy đặc biệt kích thích, tuy đã cùng ông Lương tiếp xúc thân mật nhiều lần rồi, nhưng giống như bây giờ bị ông Lương ôm ấp mờ ám như vậy trước mặt chồng, cũng vẫn là lần đầu tiên. Nên ngoài sự ngượng ngùng trong lòng và bề ngoài, còn cảm thấy đặc biệt kích thích và phấn khích, đồng thời cả cơ thể cũng theo đó nóng bức khó chịu, đặc biệt là nơi riêng tư giữa hai chân, cũng bắt đầu trống rỗng ngứa ngáy!


Lúc này trong lòng Thành ngoài phấn khích và cảm thấy đặc biệt kích thích, sâu thẳm nội tâm còn có chút ghen tuông, bởi vì người vợ yêu kiều của mình lúc này bị ông Lương ôm ấp mờ ám như vậy, chính là mỗi người đàn ông có tâm lý thích vợ ngoại tình đều sẽ cảm thấy ghen tuông! Thành căng thẳng đến mức nắm chặt điện thoại, hơi thở cũng theo đó có chút gấp gáp.


“Ừm… Ba, đừng như vậy mà…” Theo đó Ngọc Anh lại phát ra tiếng nũng nịu.


“Ngọc… Ngọc Anh, cứ để ba sờ một lát đi mà.” Giọng ông Lương tham lam và phấn khích lại truyền vào tai Thành.


“Ừm…” Tiếp đó Ngọc Anh lại khẽ rên một tiếng nũng nịu.


Mắt Thành lập tức bị những lời nói khiến người ta nghe xong lập tức cảm thấy toàn thân máu nóng sôi trào này của hai cha con chồng thu hút qua, chỉ thấy ông Lương không chỉ ôm chặt thân thể yêu kiều của Ngọc Anh, mà bàn tay đặt trên đùi cô không biết từ lúc nào đã chuyển đến ngực Ngọc Anh rồi, bàn tay cách lớp áo sơ mi và áo ngực bên trong đang nhào nặn bầu vú cao đầy đặn, chẳng trách Ngọc Anh lại phát ra tiếng nũng nịu rồi!


Thành lập tức phấn khích đến mặt đỏ bừng, hơi thở cũng mang theo tiếng khò khè, vú Ngọc Anh vốn là độc quyền của anh, tuy trong camera giám sát thường xuyên nhìn thấy vú cô bị bàn tay ông Lương vuốt ve và nhào nặn, nhưng đó dù sao cũng là nhìn thấy trong camera giám sát, còn bây giờ lại là trước mặt anh, thật sự quá chân thực!


Nhìn thấy vợ yêu bị ông Lương ôm ấp nhào nặn bầu vú căng đầy trước ngực cô như vậy, cặc trong đáy quần Thành lại bất giác trở nên càng thêm cứng rắn. Anh còn phát hiện ông Lương đã không dám lén liếc nhìn anh nữa rồi, cũng không biết ông lấy đâu ra lá gan, lại dám lớn mật phóng túng như vậy, trêu chọc vợ yêu của anh đến mức mặt đỏ bừng, toàn thân nóng bức khó chịu, giữa hai chân trống rỗng ngứa ngáy, dâm thuỷ chảy ròng, thở hổn hển.


“Ừm…” Ngọc Anh đột nhiên khẽ rên một tiếng, thân thể yêu kiều vừa vùng vằng trong lòng ông Lương, vừa nũng nịu nói: “Ba, không được như vậy…”


Lúc này Ngọc Anh căn bản không phải giả vờ, mà là phát ra từ nội tâm, bởi vì bị ông Lương ôm ấp trêu chọc như vậy trước mặt Thành. Cô là phụ nữ, lại còn là một tiến sĩ có giáo dục, có tố chất, nên cô cũng có giới hạn! Cô đã ngượng đến cực điểm rồi!


“Ngọc… Ngọc Anh, vú của con nhào nặn thật là thoải mái!” Lúc này ông Lương đã có chút mất lý trí rồi, cũng coi như Thành không tồn tại rồi! Hơn nữa còn tưởng Ngọc Anh cố ý nói như vậy, nên liền thở hổn hển gấp gáp, vừa kích động vừa phấn khích nói với Ngọc Anh.


Thành nghe những lời kích thích của hai cha con chồng, lập tức phấn khích đến toàn thân lại bất giác run lên dữ dội! Đặc biệt là khi ông Lương nói đến vú, đây chính là lời nói thô tục của người ở quê, làm anh cảm thấy đặc biệt kích thích!


“Ba, thật sự không được, ba mau buông con ra đi, cầu xin ba…” Ngọc Anh vừa mang ánh mắt ngượng ngùng lén liếc nhìn Thành, vừa vùng vằng trong lòng ông Lương nói.


Thành nghe lời Ngọc Anh nói xong, cảm thấy cô là nghiêm túc, không phải giả vờ. Anh cũng rất hiểu tâm lý ngượng ngùng của Ngọc Anh lúc này, bị ông Lương ôm ấp như vậy trước mặt anh, bầu vú cao đầy đặn còn bị bàn tay già nua của ông Lương nắm lấy nhào nặn, nếu là người phụ nữ lẳng lơ hơn nữa, lúc này cũng sẽ cảm thấy ngượng ngùng, huống chi Ngọc Anh còn là một tiến sĩ có giáo dục có tố chất? Nếu không phải trước mặt anh, Ngọc Anh vẫn rất thả lỏng, nhưng bây giờ dù sao cũng là trước mặt anh, cô đã ngượng đến giới hạn rồi!


Thực ra Thành ngồi trên sofa cũng như ngồi trên đống lửa, tuy cảm thấy đặc biệt phấn khích và kích thích, nhưng sự lúng túng trong lòng cũng đã đạt đến giới hạn, chẳng thà rời khỏi đây, trốn vào phòng ngủ lén xem camera giám sát, bản thân cũng sẽ không còn cảm thấy lúng túng nữa, còn Ngọc Anh và ông Lương cũng sẽ vì sự rời đi của anh mà thả lỏng gánh nặng!


Thành nghĩ đến đây, càng lúc càng ngồi không yên, rồi vừa đứng dậy khỏi sofa, vừa mang giọng lúng túng nói với Ngọc Anh và ông Lương: “Ba, Ngọc Anh, con… con về phòng trước đây, hai người… hai người tiếp tục!”


Nói xong, Thành không dám nhìn họ thêm một cái nào nữa, như thể chạy trốn nhanh chóng đi về phía hành lang!



==================== Chương 141 ====================

Chương 141: Yêu Cầu Ngủ Khỏa Thân


Nghe Thành nói, lại thấy anh đột nhiên đứng dậy rời khỏi phòng khách, đi về phía hành lang! Ông Lương lập tức dừng mọi hành động trêu chọc Ngọc Anh, dường như lại đột nhiên tỉnh táo lại, mặt đầy vẻ kinh hoàng nhìn bóng lưng Thành biến mất trong hành lang!


Còn Ngọc Anh cũng dừng vùng vằng, đồng thời cũng mang một ánh mắt kỳ lạ nhìn bóng lưng Thành biến mất trong hành lang!


Lúc này ông Lương và Ngọc Anh như bị cao nhân điểm huyệt vậy! Mà cánh tay ông Lương vẫn ôm Ngọc Anh, bàn tay kia vẫn đặt trên bầu vú cao đầy đặn của cô, cả thân trên của Ngọc Anh vẫn dựa nghiêng vào người ông Lương.


“Ngọc… Ngọc Anh, tình hình gì đây! Có phải Thành nó giận rồi không?” Vẫn là ông Lương hoàn hồn trước, mang giọng sợ hãi và căng thẳng hỏi Ngọc Anh.


“Ba, không sao đâu, ba không cần sợ, cũng đừng căng thẳng, ba vừa rồi không nghe thấy Thành nói gì với chúng ta sao?” Ngọc Anh cũng bị lời ông Lương làm cho hoàn hồn lại, rồi vội vàng an ủi ông Lương.


“Ngọc… Ngọc Anh, vừa rồi Thành nói gì vậy?” Ông Lương vẫn mang giọng căng thẳng và bất an khẽ hỏi Ngọc Anh.


“Ba, ba vừa rồi có phải quá căng thẳng rồi không, ngay cả Thành nói gì cũng không nghe thấy sao?” Ngọc Anh dựa nghiêng vào lòng ông Lương, ngẩng khuôn mặt xinh đẹp tinh xảo liếc nhìn ông Lương nói.


“Ngọc… Ngọc Anh, vừa rồi ba là quá căng thẳng rồi, nhưng ba vừa rồi cũng quên mất hình tượng rồi, con nói Thành có phải đang giận ba mới bỏ đi không?” Ông Lương thật sự có chút hối hận rồi, vừa rồi trước mặt Thành lại trêu chọc Ngọc Anh phóng túng như vậy, Thành sao có thể không giận chứ?


“Ba, Thành không giận ba đâu, nó… nó vừa rồi lúc rời đi không phải bảo… bảo chúng ta tiếp tục sao?” Ngọc Anh mang giọng ngượng ngùng khẽ nói với ông Lương.


“Ngọc… Ngọc Anh, vậy Thành sao lại đột nhiên đứng dậy rời đi chứ?” Ông Lương nghe xong vẫn không yên tâm hỏi.


“Ba, ba bình thường không phải rất biết tiểu xảo sao? Thành đây là quá lúng túng rồi đó, ba không nghĩ thử xem? Ba ôm con như vậy, lại còn… còn sờ ngực con, nó sao có thể ngồi tiếp được nữa chứ?” Ngọc Anh lại mang giọng ngượng ngùng khẽ nói với ông Lương.


“A… Ngọc… Ngọc Anh, ba hiểu rồi hehe” Ông Lương nghe lời Ngọc Anh nói, mới hoàn hồn, mình vừa rồi là quên mất hình tượng rồi, không hề cảm thấy lúng túng, nhưng Thành lại nhìn rõ ràng trong mắt, sao có thể không lúng túng chứ?


“Ba hiểu là tốt rồi” Ngọc Anh lại ngẩng đầu liếc nhìn ông Lương nói: “Vậy ba bây giờ nên biết phải làm gì rồi chứ?”


“Biết, biết hehe” Ông Lương đã hoàn hồn, mặt mày vui vẻ vội vàng nói.


Thành mang tâm trạng phấn khích và lúng túng trở về phòng ngủ, rồi vội vàng đóng cửa phòng lại, còn khóa trái luôn. Bởi vì anh muốn xem camera giám sát phòng khách trong phòng ngủ, lỡ như Ngọc Anh đột nhiên xông vào phòng ngủ, vậy thì phiền phức rồi, nên bắt buộc phải khóa trái cửa phòng.


Rồi anh lại vội vã lấy điện thoại từ trong túi quần ra, mở camera giám sát phòng khách! Chỉ thấy Ngọc Anh vẫn dựa nghiêng vào lòng ông Lương như cũ, còn bàn tay ông Lương vẫn đặt trên bầu vú cao đầy đặn của Ngọc Anh, Thành theo đó lại bắt đầu phấn khích!


Thấy hai cha con chồng đang nói chuyện thì thầm, giọng nói rất nhỏ, nhưng Thành vẫn có thể nghe rất rõ. Chính là mấy câu Ngọc Anh giải thích với ông Lương vừa rồi, Thành thấy ông Lương cuối cùng cũng được Ngọc Anh giải thích cho hoàn hồn rồi, trong lòng cũng vui mừng!


Rồi anh nằm lên giường, cầm điện thoại phấn khích xem camera giám sát phòng khách! Chuyện này so với cảm giác lúng túng khi ngồi trên sofa phòng khách dễ chịu hơn nhiều! Anh mới thở phào nhẹ nhõm.


Đột nhiên, đầu óc Thành lóe lên, liền tạm thời thu nhỏ màn hình giám sát, gửi một tin nhắn cho Ngọc Anh trên điện thoại, rồi lại vội vàng mở camera lên!


Trong màn hình giám sát, Thành có thể nhìn rất rõ điện thoại Ngọc Anh đặt trên bàn trà trước mặt cô! Lúc này Ngọc Anh tuy bị ông Lương ôm lấy, nhưng mắt cô lại nhìn chằm chằm vào điện thoại trên bàn trà. Thành đương nhiên biết cô là nghe thấy tiếng tin nhắn từ điện thoại phát ra, nên mới nhìn chằm chằm vào điện thoại! Lúc này Thành chỉ mong Ngọc Anh lập tức cầm điện thoại lên xem tin nhắn anh gửi cho cô!


Ngọc Anh và ông Lương trong màn hình giám sát căn bản không biết Thành đang lén lắp camera giám sát trong nhà. Có lẽ thấy Thành đã rời khỏi phòng khách, về phòng rồi, nên hai người cũng thả lỏng gánh nặng. Mà bàn tay ông Lương đặt trên bầu vú cao của Ngọc Anh cũng bắt đầu không yên phận, năm ngón tay xòe ra lại bắt đầu nhào nặn! Bàn tay thô ráp của ông lướt trên làn da mềm mại qua lớp áo lụa, tạo cảm giác kích thích mãnh liệt.


“Ừm” Bầu vú nhạy cảm của Ngọc Anh đột nhiên lại bị bàn tay ông Lương trêu chọc, liền bất giác phát ra tiếng rên rỉ, rồi nói với ông Lương: “Ba, ba đừng vội, con cầm điện thoại xem trước đã, có lẽ là Thành gửi tin nhắn cho con!”


Ông Lương nghe xong liền buông thân thể Ngọc Anh ra, vừa mang giọng căng thẳng khẽ nói: “Ngọc Anh, không phải là Thành nó hối hận rồi, kêu con về phòng chứ?”


“Ba, không thể nào đâu, con xem trước rồi nói sau!” Chỉ thấy Ngọc Anh nói rồi thoát khỏi vòng tay ông Lương, rồi nhoài người về phía bàn trà, đưa tay cầm điện thoại lên mở ra xem, lập tức thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng lên, rồi ngượng ngùng cắn môi dưới.


“Ngọc… Ngọc Anh, có phải Thành gửi cho con không?” Ông Lương thấy biểu cảm ngượng ngùng của Ngọc Anh, liền vội hỏi.


“Dạ, là nó gửi qua!” Ngọc Anh ngượng ngùng nói.


“Ngọc… Ngọc Anh, Thành nói gì với con vậy?” Ông Lương lúc này khá căng thẳng, ông sợ Thành sẽ kêu Ngọc Anh về phòng, nên hỏi xong, liền vô cùng căng thẳng nhìn chằm chằm Ngọc Anh. Nhưng thấy cô mặt đầy vẻ ngượng ngùng, trong lòng vẫn nghĩ theo hướng tốt!


“Ba, Thành nói… nói nó đã khóa trái cửa phòng rồi, tối… tối không cho con vào phòng ngủ nữa!”


Chỉ thấy Ngọc Anh mặt đỏ bừng, ngượng ngùng nói ra! Thành thấy vậy trong lòng lại phấn khích khó hiểu.


“A! Ngọc… Ngọc Anh, vậy là Thành nó giận rồi sao? Mới khóa trái cửa phòng, không cho con vào phòng nữa? Có phải không?” Ông Lương nghe xong lập tức kinh ngạc kêu lên một tiếng, rồi mang giọng căng thẳng và bất an vội hỏi Ngọc Anh.


Thành nghe lời ông Lương nói, trong lòng có chút buồn cười, ông Lương thật sự tưởng anh giận rồi sao? Rồi lại nghe thấy Ngọc Anh ngượng ngùng khẽ nói với ông Lương: “Ba, nó giận cái gì chứ? Chưa biết chừng đang trốn trong phòng trộm vui đó?”


“Ngọc… Ngọc Anh, con nói vậy là ý gì?” Ông Lương mặt đầy nghi hoặc nhìn Ngọc Anh hỏi.


“Nó… nó là muốn con tối nay ngủ… ngủ ở phòng ba” Ngọc Anh đã ngượng đến mức giọng nói cũng ngày càng nhỏ đi, nói đến cuối cùng, ngay cả Thành cũng nghe không rõ, đương nhiên, ông Lương ngồi gần cô như vậy, chắc là nghe rõ!


“A! Ngọc… Ngọc Anh, Thành thật sự nói như vậy sao?” Ông Lương nghe xong trước tiên kinh ngạc kêu lên một tiếng, rồi khuôn mặt già nua lộ ra vẻ vui mừng, vội hỏi Ngọc Anh.


“Dạ.” Ngọc Anh ngượng ngùng khẽ đáp. Rồi lại ngẩng đầu nhìn ông Lương, mang giọng nũng nịu nói với ông Lương: “Ba, phen này sướng nhé!”


“Hehe!” Ông Lương lại xác nhận lời Ngọc Anh nói xong, lập tức tươi cười rạng rỡ, rồi vội vàng đưa tay lại ôm Ngọc Anh vào lòng, phấn khích nói: “Ngọc… Ngọc Anh, chuyện này thật sự quá tốt rồi, bây giờ Thành về phòng rồi, chúng ta làm gì, nó đều không nhìn thấy không nghe thấy được, nên Ngọc Anh, chúng ta cũng có thể thả lỏng gánh nặng rồi, đừng có rụt rè nữa, hehe”


“Ba, ba vẫn rất sợ Thành phải không?” Ngọc Anh có lẽ thấy Thành đã không còn ở phòng khách nữa, nên cũng không còn rụt rè, che đậy nữa. Đã cùng ông Lương tiếp xúc thân mật nhiều lần rồi, nên lúc này cô vừa nũng nịu hỏi ông Lương, vừa nép chặt thân hình cao ráo quyến rũ của mình vào lòng ông Lương. Bởi vì cô trong lòng nghĩ tối nay phải ngủ trên giường phòng ông Lương, ban đêm vẫn sẽ ôm nhau ngủ! Chẳng thà bây giờ cứ tự nhiên hơn chút! Dù sao chồng Thành cũng không nhìn thấy! Cơ thể mềm mại của cô áp sát vào người ông, bầu ngực căng tròn cọ nhẹ vào cánh tay ông.


“Ngọc… Ngọc Anh, không phải ba sợ, ba thấy con vừa rồi cũng có chút căng thẳng, có phải không? Hehe!”


Ông Lương thấy Ngọc Anh chủ động nép vào lòng mình như vậy, trong lòng lập tức vui như mở hội, vừa ôm chặt lấy thân hình quyến rũ mềm mại lại mang theo mùi thơm cơ thể của cô, vừa cười hề hề nói.


“Ba, trước mặt Thành bị ba ôm ấp trêu chọc như vậy, sao có thể không ngượng ngùng căng thẳng chứ? Chính ba là người không đàng hoàng nhất!” Ngọc Anh ngẩng đầu liếc nhìn ông Lương, rồi chu môi nói với ông đầy vẻ không vui.


Thành nghe cuộc đối thoại của Ngọc Anh và ông Lương, trong lòng vừa phấn khích vừa vui mừng, may mà lắp camera giám sát trong nhà, nếu không lúc này sẽ ở trong phòng lo lắng! Còn Ngọc Anh và ông Lương căn bản không biết lúc này mọi hành động, mọi lời nói của họ đều nằm trong sự giám sát của anh!


“Ngọc… Ngọc Anh, ba sao lại không đàng hoàng rồi?” Ông Lương nghe lời Ngọc Anh nói, liền vội hỏi. Nhưng bàn tay ông lại muốn đưa vào bên trong vạt áo trên của Ngọc Anh.


“Ba, ba lúc đầu nói rất sợ, lại căng thẳng, nhưng sau đó ba lại phóng túng như vậy, thật sự không coi Thành là không tồn tại rồi?” Ngọc Anh mang vẻ mặt ngượng ngùng ngẩng đầu lườm ông Lương một cái nói.


“Hehe, ai bảo con uy hiếp ba chứ?” Ông Lương vừa nói vừa đưa tay vào bên trong vạt áo trên của Ngọc Anh, bàn tay chai sần men theo bụng dưới trắng nõn mịn màng của Ngọc Anh từ từ vuốt ve lên trên.


“Ừm…” Ngọc Anh trước tiên khẽ rên một tiếng, đồng thời cảm thấy vết chai trên lòng bàn tay ông Lương cọ xát lên bụng dưới trắng nõn mịn màng của cô như giấy nhám làm hơi đau rát, nhưng cô không hề ngăn cản ông Lương, rồi tiếp tục hỏi: “Ba, con uy hiếp ba thế nào?”


“Con không phải nói với ba rồi sao? Nếu ba không chủ động hơn chút, con sau này sẽ không cho ba chạm vào cơ thể con một cái nữa, nên ba bị câu này của con nói làm cho chỉ có thể mặt dày thôi! Hehe!” Có lẽ do Thành không còn ở phòng khách nữa, nên ông Lương nói chuyện cũng tỏ ra đặc biệt thoải mái vui vẻ! Nhưng bàn tay ông đưa vào bên trong áo trên của Ngọc Anh lại càng lúc càng nặng tay.


“Ái dà, ba, ba sờ nhẹ chút đi, vết chai trên lòng bàn tay ba làm da con đau lắm đó” Ngọc Anh đột nhiên nhíu chặt mày nũng nịu nói.


“Ngọc… Ngọc Anh, xin lỗi, da con vừa trắng nõn vừa mịn màng, lại còn cảm giác tay rất thoải mái, nên ba bất giác lại quên mất hình tượng rồi” Ông Lương vội vàng xin lỗi nói, theo đó bàn tay cũng bắt đầu nhẹ nhàng men theo làn da trắng nõn mịn màng của Ngọc Anh vuốt ve lên trên.


“Ừm” Ngọc Anh lại bất giác khẽ rên một tiếng, bởi vì cô cảm thấy bàn tay ông Lương đã chạm vào cúp ngực của mình rồi! Rồi lại tiếp tục nói: “Ba, nếu con không nói với ba như vậy, ba có dám ôm con phóng túng đùa nghịch bầu vú của con không?”


“Không dám!” Ông Lương rất khẳng định nói.


“Vậy thì đúng rồi mà!” Ngọc Anh lại lườm ông Lương một cái nói đầy vẻ không vui.


“Phải phải phải, ba là một lão nông thật thà, làm sao thông minh bằng con là tiến sĩ chứ! Hehe” Ông Lương vội vàng thừa nhận, nhưng bàn tay ông đã đưa vào bên trong cúp ngực, bàn tay ma quái đã chạm vào bầu vú trắng nõn mềm mại lại đầy đàn hồi bên trong cúp ngực rồi. Hơi thở của ông trở nên gấp gáp khi cảm nhận được sự mềm mại, căng tròn đó.


Thành xem đến mức ngày càng phấn khích, nhưng thấy ông Lương phóng túng đưa tay vào bên trong áo trên của Ngọc Anh như vậy, cô lại không hề ngăn cản ông Lương, mặc cho bàn tay ông Lương ở bên trong áo trên cô vuốt ve phóng túng, Thành trong lòng liền bất giác có chút trách móc Ngọc Anh, sao lại không ngăn cản chứ? Cứ giả vờ khách sáo một chút, lòng anh cũng sẽ dễ chịu hơn một chút!


Lòng Thành đang trách móc Ngọc Anh, liền nghe thấy cô nũng nịu nói: “Ái dà, ba, đừng đưa tay vào bên trong nữa, ba chẳng lẽ còn muốn ở lại đây sao? Lỡ như Thành đột nhiên ra, xem ba làm sao?” Nói xong, Ngọc Anh liền dùng tay vỗ nhẹ lên bàn tay già nua đang ở bên trong áo trên của ông Lương!


Thành thấy hành động Ngọc Anh ngăn cản ông Lương, trong lòng cuối cùng cũng có chút vui mừng! Nhưng thấy ông Lương nghe lời Ngọc Anh nói, lập tức lại bắt đầu căng thẳng sợ hãi, bàn tay cũng theo đó dừng lại, rồi mang giọng rụt rè hỏi Ngọc Anh: “Ngọc… Ngọc Anh, Thành thật sự sẽ đột nhiên ra sao?”


“Con làm sao biết? Lại không phải là giun trong bụng nó?” Ngọc Anh lại nói đầy vẻ không vui.


“Ngọc… Ngọc Anh, con nói rất có lý, Thành chưa biết chừng thật sự sẽ đột nhiên ra, chúng ta hay là về phòng đi, cũng khóa trái cửa lại, như vậy sẽ an toàn!” Ông Lương nghĩ nghĩ rồi nói với Ngọc Anh.


“Nhưng con còn chưa tắm mà? Thành lại khóa trái cửa phòng rồi, làm sao bây giờ?” Ngọc Anh đột nhiên nhớ ra nói.


“Ngọc… Ngọc Anh, phòng ba không phải cũng có nhà vệ sinh sao? Cũng có thể tắm được mà?” Ông Lương mang giọng phấn khích nói.


“Ba, con không quen tắm trong nhà vệ sinh phòng ba, với lại đồ lót con thay đều còn ở trong phòng riêng của con đó?” Ngọc Anh mang vẻ mặt buồn rầu nói.


“Ngọc… Ngọc Anh, con tắm xong thì không cần mặc đồ lót nữa, chúng ta tối nay dù sao cũng phải ngủ khỏa thân mà, hehe!” Ông Lương phấn khích nói, bàn tay vừa nắm lấy cúp ngực hung hăng véo mạnh một cái, lập tức cảm nhận được sự đầy đặn và đàn hồi bên trong cúp ngực.


Ngọc Anh theo đó nhíu mày, nũng nịu nói: “Ái dà, nhẹ chút, ba làm con đau!”


“Xin lỗi…”


“Ai muốn ngủ khỏa thân với ba chứ?” Ngọc Anh mặt đỏ bừng, rồi lườm ông Lương một cái nói.


“Ngọc… Ngọc Anh, chúng ta đâu phải chưa từng ngủ khỏa thân? Con hà tất phải tính toán như vậy chứ? Dù sao Thành cũng không biết, con sợ gì chứ?” Ông Lương lại mang giọng phấn khích nói với Ngọc Anh.


“Con chính là không quen ngủ khỏa thân, với Thành cũng rất ít khi ngủ khỏa thân, ngược lại là với ba, haizz…” Ngọc Anh nói rồi thở dài một hơi.


“Vậy con muốn về phòng lấy đồ lót sao?” Ông Lương nghe xong liền vội hỏi Ngọc Anh.


“Thành nó khóa trái cửa phòng rồi, con làm sao vào lấy được?”


“Vậy… vậy thì làm sao bây giờ?” Ông Lương lo lắng hỏi.


“Được rồi, chúng ta hay là về phòng đi! Ba, ba đừng có sờ mó lung tung nữa, mau rút tay ra đi!”


Ông Lương nghe xong lập tức mừng như điên, điều này chứng tỏ Ngọc Anh đã đồng ý ngủ khỏa thân với mình rồi, nên liền vội vàng rút bàn tay già nua của mình ra khỏi bên trong áo trên của Ngọc Anh!


Ngọc Anh theo đó liền thoát khỏi vòng tay ông Lương, rồi đứng dậy khỏi sofa, theo thói quen chỉnh lại áo trên, lại đưa hai bàn tay trắng nõn như ngọc vào sau tai, vén lại mái tóc dài, rồi đi về phía hành lang. Dáng đi uyển chuyển, vòng ba nảy nở của cô khiến ông Lương nuốt nước bọt.


Ông Lương thấy vậy mặt liền lộ ra vẻ vui mừng, cũng vội vàng đứng dậy khỏi sofa, rồi lẽo đẽo theo sau tấm lưng thon thả cao ráo của Ngọc Anh đi tới.


Thành thấy đến đây, nội tâm càng lúc càng phấn khích, Ngọc Anh lại hơi có chứng sạch sẽ, lại đồng ý tắm trong nhà vệ sinh phòng ông Lương, hơn nữa còn mặc nhận ngủ khỏa thân với ông Lương. Điều này làm anh vừa cảm thấy phấn khích vừa đặc biệt kích thích, đồng thời sâu thẳm nội tâm cũng bất giác có chút ghen tuông! Nhưng ghen tuông rất nhanh đã bị tâm lý thích vợ ngoại tình áp chế xuống!


Có tối nay rồi, sau này Ngọc Anh sẽ thả lỏng!


Thành vội vàng chuyển camera sang phòng ông Lương, chỉ thấy Ngọc Anh đã vào phòng ông Lương, còn ông Lương lại lẽo đẽo theo sát sau lưng cô vào phòng, hơn nữa còn vội vã đóng cửa phòng lại, còn khóa trái luôn. Rồi nghe thấy ông Lương nói với Ngọc Anh: Ngọc… Ngọc Anh, ba khóa trái cửa rồi, bây giờ rất an toàn rồi, Thành nếu có từ phòng ra, cũng không nhìn thấy chúng ta đâu, hehe!”


“Dạ.” Ngọc Anh nghe xong khẽ đáp một tiếng, rồi đi về phía nhà vệ sinh ở cửa.


Thành nghe xong trong lòng buồn cười, Ngọc Anh và ông Lương căn bản không biết anh đang giám sát mọi hành động của họ, còn tưởng khóa cửa trong phòng là rất an toàn!


“A, ba, nhà vệ sinh của ba sao lại dơ như vậy? Một mùi hôi” Bất chợt thấy Ngọc Anh đứng ở cửa nhà vệ sinh, vừa dùng tay ngọc che mũi và miệng, vừa nhíu chặt mày nói với ông Lương.


“A, xin lỗi, Ngọc… Ngọc Anh, ba một người đàn ông, nên quen tùy tiện rồi, rất ít khi rửa nhà vệ sinh, không ngờ tối nay con lại tắm trong nhà vệ sinh của ba” Ông Lương thấy vậy liền mang vẻ lúng túng nói.


“Ba, sau này ba phải thường xuyên rửa sạch nhà vệ sinh, biết chưa?” Ngọc Anh mặt đỏ bừng, khẽ nói với ông Lương.


“Ngọc… Ngọc Anh, tại sao vậy?” Ông Lương nhất thời không hiểu được, liền buột miệng hỏi Ngọc Anh.


“Ba nói thử xem?” Ngọc Anh hỏi ngược lại.


“A, Ngọc… Ngọc Anh, ý con là con sau này sẽ thường xuyên tắm trong nhà vệ sinh của ba sao?” Ông Lương đột nhiên hiểu ra, lập tức vô cùng vui mừng hỏi Ngọc Anh.


Ngọc Anh nghe xong khuôn mặt xinh đẹp tinh xảo đỏ bừng, nhưng không hề nói gì, đó đương nhiên là mặc nhận rồi! Nên ông Lương càng cảm thấy vui mừng hơn, thấy Ngọc Anh vào nhà vệ sinh đang chuẩn bị rửa nhà vệ sinh, liền vội nói với cô: “Ngọc Anh, con ra trước đi, việc dơ bẩn như vậy hay là để ba làm đi!”


“Không sao, hay là để con rửa đi!” Thành biết Ngọc Anh không yên tâm để ông Lương rửa, dù sao ông Lương cũng là một lão nông thô kệch, Ngọc Anh đối với việc vệ sinh nhà vệ sinh trước giờ rất kỹ tính!


Ông Lương nghe lời Ngọc Anh nói, lại thấy cô đã cầm vòi hoa sen trong nhà vệ sinh rồi, nên cũng đành mặc kệ cô. Nhưng nghĩ đến lát nữa Ngọc Anh tắm xong, sẽ toàn thân trần trụi ở bên cạnh mình ngủ khỏa thân cả đêm, lập tức phấn khích đến toàn thân không nhịn được run lên mấy cái, theo đó vật khổng lồ giữa háng cũng cứng rắn như sắt.



==================== Chương 142 ====================

Chương 142: Cha Chồng Con Dâu Cùng Tắm


Ông Lương đứng ở cửa nhà vệ sinh, nhìn thân hình cao ráo quyến rũ của Ngọc Anh không ngừng di chuyển trong nhà vệ sinh, lúc thì nửa ngồi xổm, lúc thì quay lưng về phía ông cúi người cong mông lên, lúc thì quay mặt về phía ông. Khi Ngọc Anh cúi người xuống cọ rửa gạch men nhà vệ sinh, khe ngực trắng nõn mê người từ cổ áo chữ V trễ nải lộ ra.


“Ực” một tiếng, ông Lương nhìn đến mức không nhịn được nuốt nước bọt, đây rõ ràng là đang quyến rũ mình một cách trần trụi. Nghĩ đến con trai Thành đang ngủ một mình ở phòng bên cạnh, còn vợ nó, con dâu mình lại đang ở trong phòng mình, bây giờ đang cọ rửa nhà vệ sinh, lại còn phải tắm trong nhà vệ sinh này, rồi sẽ toàn thân trần trụi đi ra, cùng mình làm chuyện mây mưa chỉ có vợ chồng mới làm!


Lại nghĩ đến sau khi xong việc, còn phải cùng cô ấy ngủ khỏa thân trên một chiếc giường, ôm nhau ngủ!


Nghĩ đến đây, ông Lương phấn khích đến mức không nhịn được toàn thân run lên mấy cái, cặc giữa háng liền trở nên càng thêm cứng rắn thô to. Tuy lúc này ông Lương vẫn mặc quần dài và quần đùi bên trong, nhưng từ cái lều lớn dựng lên ở đáy quần ông là có thể thấy được cặc bên trong thô to đến mức nào!


Lúc này Ngọc Anh quay mặt về phía ông Lương đang đứng ở cửa nhà vệ sinh, ngồi xổm cọ rửa gạch men nhà vệ sinh, như vậy làm cổ áo chữ V của cô càng thêm trễ nải, không chỉ nhìn thấy khe ngực trắng nõn quyến rũ bên trong, mà ngay cả hai mảng thịt vú trắng nõn và mép áo ngực cũng đã lộ ra.


Chỉ nghe “Ực” một tiếng, ông Lương lại không nhịn được nuốt nước bọt, hai mắt tham lam nhìn chằm chằm vào bên trong cổ áo chữ V của Ngọc Anh.


Tuy đã không ít lần nhìn thấy vú Ngọc Anh rồi, lại còn bị tay ông sờ qua, nhào qua, nắn qua. Nhưng cảm giác lúc ẩn lúc hiện này lại càng có sức quyến rũ hơn!


“Ngọc… Ngọc Anh” Ông Lương cảm thấy cổ họng vô cùng khô khốc, miệng cũng khô rang, nuốt nước bọt, lè lưỡi liếm đôi môi khô khốc rồi, từ cổ họng phát ra tiếng nói.


“Dạ?” Ngọc Anh thấy ông Lương gọi mình, vừa đáp một tiếng, vừa theo bản năng ngẩng đầu lên. Khi khuôn mặt xinh đẹp của cô còn chưa hoàn toàn ngẩng lên, mắt đã nhìn thấy cái lều lớn trên đáy quần ông Lương, lập tức trái tim thiếu nữ đập thình thịch, theo đó cả khuôn mặt xinh đẹp tinh xảo cũng trở nên đỏ bừng!


“Ngọc… Ngọc Anh, lát nữa có thể… có thể cùng ba… cùng nhau…” Ông Lương lắp ba lắp bắp căn bản không nói nên lời, nói nửa ngày, cũng không có một câu hoàn chỉnh.


“Ba, ba rốt cuộc muốn nói gì vậy? Cái gì mà cùng nhau cùng nhau?” Ngọc Anh căn bản không biết ông Lương đang nói gì, nên liền ngẩng đầu nhìn ông Lương hỏi.


“Ngọc… Ngọc Anh, ba, ý ba là nói, có thể cùng con tắm chung không?” Ông Lương dũng khí, cuối cùng cũng nói ra.


A! Thành đang nằm trên giường phòng bên cạnh, nhìn thấy ông Lương trong màn hình giám sát hỏi Ngọc Anh như vậy, lập tức tim đập không kiểm soát được nhanh hơn. Ngay cả anh cũng chưa từng tắm chung với Ngọc Anh, ông Lương lại đề nghị muốn cùng cô tắm chung trong nhà vệ sinh, chuyện này, chuyện này có thể sao? Ngọc Anh chắc chắn sẽ từ chối ông Lương!


Ngọc Anh nghe xong không hề lập tức đáp lại lời ông Lương, chỉ thấy cô cắn môi dưới dường như đang suy nghĩ, rồi hai mắt đẹp thỉnh thoảng lại liếc nhìn cái lều lớn giữa háng ông Lương!


Ông Lương mặt đầy vẻ căng thẳng nhìn chằm chằm Ngọc Anh, từ biểu cảm trên mặt ông có thể thấy, ông vô cùng sốt ruột muốn biết câu trả lời! Nhưng Ngọc Anh lại chậm chạp không đáp lại lời ông, điều này làm ông cảm thấy cực kỳ căng thẳng và sốt ruột.


Còn Thành thì sao, còn căng thẳng hơn cả ông Lương. Anh đương nhiên cũng vô cùng sốt ruột muốn biết Ngọc Anh rốt cuộc có đồng ý với ông Lương không. Từ khi kết hôn đến nay, anh cũng thỉnh thoảng đề nghị với Ngọc Anh muốn cùng cô tắm chung, nhưng lần nào cũng bị cô từ chối thẳng thừng. Lúc đó Ngọc Anh vẫn còn rất truyền thống bảo thủ, anh cũng có thể hiểu tâm lý ngượng ngùng lúc đó của cô, nên sau này cũng không hề đề nghị cùng cô tắm chung nữa!


Ngọc Anh chắc chắn sẽ không đồng ý với ông Lương đâu, Thành trong lòng hoàn toàn không chắc chắn tự an ủi mình. Nếu là trước kia, anh có thể vỗ ngực bảo đảm Ngọc Anh sẽ không đồng ý với ông Lương! Nhưng bây giờ khác trước rồi, bởi vì anh lén xem camera giám sát, không ngừng phát hiện Ngọc Anh làm ra những chuyện khiến anh không ngờ tới. Rất nhiều lần ông Lương đưa ra yêu cầu vô lý với cô, cô đều đồng ý với ông Lương. Bây giờ anh càng lúc càng không đoán được cô rồi! Nên lúc này trong lòng Thành lại không hề có chút chắc chắn nào! Có lẽ Ngọc Anh sẽ từ chối ông Lương, có lẽ cô sẽ đồng ý với ông Lương!


“Ngọc… Ngọc Anh, con có thể nói một tiếng được không?” Ông Lương dường như đã sốt ruột không đợi được nữa rồi, liền mang giọng căng thẳng và mong đợi hỏi Ngọc Anh.


“Ba” Khuôn mặt xinh đẹp của Ngọc Anh ngày càng đỏ, rồi mang giọng ngượng ngùng tiếp tục nói: “Ba, con với Thành còn chưa từng tắm chung bao giờ đâu.”


“A! Sao có thể chứ?” Ông Lương nghe xong cảm thấy vô cùng kinh ngạc, bởi vì Ngọc Anh và Thành là vợ chồng, sao lại chưa từng tắm chung bao giờ? Ngay cả mình trước kia cũng thường xuyên tắm chung với Thành mà, không cần nói mình, là vợ chồng trong làng ở quê đều sẽ tắm chung với nhau!


“Ba, con lừa ba làm gì chứ?” Ngọc Anh lườm ông Lương một cái nói.


Thành nghe lời Ngọc Anh nói xong, cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, rất rõ ràng, ý trong lời nói của Ngọc Anh chính là nói cho ông Lương biết, cô ngay cả với chồng còn chưa từng tắm chung, liệu có thể cùng ông tắm chung sao?


Thành đưa ra kết luận này xong, lòng tuy đã yên tâm rồi, nhưng sâu thẳm nội tâm lại bất giác muốn Ngọc Anh và ông Lương cùng nhau tắm trong nhà vệ sinh. Cha chồng con dâu cùng tắm, đó chắc chắn sẽ cực kỳ kích thích!


Ông Lương từ miệng Ngọc Anh lại khẳng định cô thật sự chưa từng tắm chung với Thành, nội tâm vui mừng khôn xiết, nên càng muốn cùng cô tắm chung hơn. Nếu cô thật sự đồng ý cùng mình tắm chung, vậy thì chứng tỏ vị trí của mình trong lòng cô còn quan trọng hơn cả chồng cô là Thành. Bởi vì cô không đồng ý tắm chung với chồng, mà lại cùng mình tắm chung, ai quan trọng hơn? Khỏi nghĩ cũng biết!


“Ngọc… Ngọc Anh, vậy, vậy con có thể đồng ý với ba không?” Lúc này ông Lương vô cùng sốt ruột lại hỏi Ngọc Anh lần nữa.


Rồi lại cực kỳ căng thẳng nhìn chằm chằm cô.


“Vậy ba còn không vào?” Ngọc Anh hai mắt đẹp trước tiên liếc nhìn ông Lương một cái, rồi mặt đỏ bừng, mang giọng ngượng ngùng khẽ nói với ông Lương một câu.


A! Thành lập tức kinh ngạc đến mức trợn mắt há mồm, trời ạ, Ngọc Anh lại đồng ý với ông Lương? Mà anh mỗi lần đề nghị với cô, đều bị cô từ chối thẳng thừng, ông Lương mới lần đầu đề nghị với cô, cô lại đồng ý rồi?


Lập tức, trong người Thành không kiểm soát được trào ra một cỗ ghen tuông mãnh liệt, đồng thời cũng oán trách Ngọc Anh đối xử không công bằng với mình! Nhưng anh là người đàn ông có tâm lý thích vợ ngoại tình, ghen tuông trong người và oán trách trong lòng rất nhanh đã bị tâm lý thích vợ ngoại tình thay thế, theo đó liền càng thêm phấn khích, đồng thời cảm thấy Ngọc Anh và ông Lương cùng nhau tắm chung là chuyện vô cùng kích thích, nên liền vô cùng mong đợi. Đồng thời cũng may mắn mình cũng đã lắp camera giám sát trong nhà vệ sinh của ông Lương!


Còn ông Lương nghe lời Ngọc Anh nói, mặt lập tức thoáng qua một tia vui mừng, ông vạn lần không ngờ Ngọc Anh lại đồng ý rồi, điều này đã có thể chứng tỏ vị trí của mình trong lòng cô còn quan trọng hơn cả Thành rồi! Nên vui mừng đến mức ông suýt nữa đã nhảy múa tưng bừng rồi! Đối với Ngọc Anh cũng ngày càng không kiêng dè gì nữa, vừa vội vàng bước vào nhà vệ sinh, vừa mang giọng kích động nói với Ngọc Anh: “Ngọc… Ngọc Anh, con đối với ba thật sự quá tốt rồi”


“Ba biết là tốt rồi” Ngọc Anh ngượng ngùng liếc nhìn ông Lương, rồi nũng nịu nói.


“Ba biết, ba đương nhiên biết rồi! Hehe!” Ông Lương bị hai mắt đẹp của Ngọc Anh liếc nhìn đến mức suýt nữa xương cốt cũng rã rời! Vội vàng cười hề hề nói với cô.


Ngọc Anh nghe xong e lệ vội vàng tránh ánh mắt ông Lương, rồi hai mắt đẹp lén liếc nhìn cái lều lớn giữa háng ông Lương, mặt đỏ bừng, khẽ nói: “Ba, nhà vệ sinh đều cọ rửa sạch sẽ rồi, ba còn không cởi quần áo ra?”


“Ba lập tức cởi, lập tức cởi!” Ông Lương nghe xong lại vội vàng nói. Rồi vội vã cởi hết quần áo trên người mình ra, như thể sợ cởi chậm Ngọc Anh sẽ đuổi ra khỏi nhà vệ sinh vậy!


Lập tức, thân thể trần trụi đen đúa gầy gò của ông Lương liền hiện ra trong không khí nhà vệ sinh, bộ dạng có chút khó coi, nhưng cơ thể ông tuy gầy gò, trông lại vô cùng rắn chắc và khỏe mạnh, đặc biệt là cặc khủng khiếp đen đúa giữa háng ông, lúc này đã vô cùng cứng rắn và thô to, dựng đứng giữa háng ông cùng thân hình gầy gò của ông dường như hoàn toàn không cân xứng!


Nhìn ông Lương vội vã cởi sạch quần áo trên người mình như vậy, nhìn cặc khổng lồ giữa háng ông, Thành cảm thấy xấu hổ, đồng thời cũng bất giác có chút ngưỡng mộ và ghen tị! Chẳng trách Ngọc Anh lại mê mẩn cặc khổng lồ giữa háng ông Lương, nếu đổi lại là bất kỳ người phụ nữ nào, cũng sẽ mê mẩn! Lúc này trong lòng Thành lại bất giác oán trách trời bất công, ông Lương ích kỷ, sao không di truyền thứ này cho mình chứ?


Lại nhìn thấy cặc khổng lồ giữa háng ông Lương, trái tim thiếu nữ của Ngọc Anh lập tức lại đập loạn xạ, nhìn cây cặc thô to như cánh tay trẻ con, đầu nấm cực đại còn to hơn cả quả trứng ngỗng!


Toàn thân Ngọc Anh liền bất giác bắt đầu nóng bức khó chịu, có thể cảm nhận được hai bầu vú trên ngực không ngừng căng trướng, vú cũng trở nên cứng rắn, đặc biệt là nơi riêng tư giữa hai chân cũng bất giác cảm thấy trống rỗng và ngứa ngáy, lồn cũng ngày càng ẩm ướt.


“Ngọc… Ngọc Anh, ba đã cởi sạch quần áo rồi, con… con cũng mau cởi quần áo ra đi!” Ông Lương thấy Ngọc Anh cứ nhìn chằm chằm vào cặc khổng lồ giữa háng mình, lại thấy cô mặt đỏ bừng, thở hổn hển, liền biết cô vô cùng thích vật giữa háng mình, nên trong lòng vui mừng, liền sốt ruột thúc giục cô cởi quần áo ra.


Đã không ít lần cùng ông Lương gặp mặt trần trụi rồi, cơ thể mình bây giờ sớm đã bị ông nhìn qua sờ qua rồi, cứ cho là mặc quần áo, ông Lương cũng rất rõ ràng biết cơ thể bên trong quần áo mình trông như thế nào, vú và lông mu trên vùng tam giác là hình dạng gì, nên lúc này Ngọc Anh không hề quá ngượng ngùng, nhưng vẫn cắn môi dưới rồi, bắt đầu chuẩn bị cởi quần áo trên người.


“Ngọc… Ngọc Anh, ba giúp con cởi được không?” Ông Lương đột nhiên mang giọng phấn khích nói.


Ngọc Anh nghe xong trước tiên ngẩn người, rồi liền do dự suy nghĩ.


Thành thấy vậy cả trái tim lại bắt đầu căng thẳng và phấn khích, quần áo trên người Ngọc Anh ngay cả anh làm chồng cũng chưa từng giúp cô cởi qua, cô có đồng ý để ông Lương giúp cô cởi quần áo không? Thành căng thẳng nghĩ đến đây, trong lòng vô cùng không chắc chắn, bởi vì Ngọc Anh bây giờ đã khiến anh không đoán được rồi!


“Vậy… vậy thì ba giúp con cởi đi…” Lại một lần nữa vạn lần không ngờ tới, Ngọc Anh lại đồng ý rồi!


Trong lòng Thành vừa phấn khích vừa có chút ghen tuông, thôi kệ, dù sao Ngọc Anh cũng bị ông Lương ngủ qua nhiều lần rồi, còn để ý chuyện ông Lương giúp cô cởi quần áo sao? Anh vốn dĩ muốn để họ tiếp tục phát triển, mới thỏa mãn được tâm lý thích vợ ngoại tình của mình, họ càng thân mật, anh sẽ càng cảm thấy phấn khích và kích thích, đây chính là nhu cầu của người đàn ông có tâm lý thích vợ ngoại tình này.


Ông Lương thấy Ngọc Anh lại đồng ý rồi, khuôn mặt già nua lập tức lại lộ ra vẻ vui mừng, trong lòng cũng bắt đầu suy nghĩ viển vông, Ngọc Anh bây giờ chuyện gì cũng thuận theo mình, rất có thể vị trí của mình trong lòng cô còn quan trọng hơn cả Thành rồi, nếu không cô sao có thể chuyện gì cũng chiều theo mình chứ? Nên lúc này trong lòng ông Lương vô cùng vui mừng, Ngọc Anh trong mắt ông chính là vợ của ông rồi, nếu không cô tối nay sao có thể ngủ trong phòng mình chứ?


Ông Lương càng nghĩ càng vui mừng, càng nghĩ càng vui vẻ, sớm đã vứt Thành còn đang nằm ở phòng bên cạnh ra khỏi đầu rồi. Đứng sau lưng thân hình thon thả cao ráo của Ngọc Anh, đưa hai bàn tay già nua run rẩy ra, nắm lấy vạt áo trên của Ngọc Anh, từ từ kéo lên.


Chiếc áo sơ mi lụa cổ chữ V ngắn tay mặc trên người Ngọc Anh cũng theo đó từ từ bị lật lên, làn da trắng nõn mịn màng bên trong cũng theo đó từ từ lộ ra.


Ngọc Anh lần đầu tiên để ông Lương cởi quần áo trên người mình, tâm lý đương nhiên cũng có chút khó xử, nên khuôn mặt xinh đẹp của cô có chút ửng hồng, nhưng vẫn chủ động nhấc hai cánh tay trắng nõn như ngó sen lên, để tiện cho ông Lương cởi áo trên người cô ra.


Do cơ thể ông Lương gầy gò, còn thấp hơn Ngọc Anh nửa cái đầu, khi cởi áo trên của cô ra khỏi đầu cô, liền phải nhón gót chân lên mới cởi được áo ra khỏi hai cánh tay sen của cô.


Lập tức, chỉ thấy làn da trắng như ngọc trên người Ngọc Anh liền lộ ra, bây giờ thân trên cô chỉ còn lại một chiếc áo lót ren màu xanh nước biển!


Nhìn làn da trắng như ngọc trên lưng Ngọc Anh, trên đó không hề có một chút dấu vết tì vết nào, mịn màng như ngọc, tinh tế lại đầy sức sống, ông Lương lại bị quyến rũ đến mê mẩn! Hai mắt nhìn chằm chằm vào tấm lưng trắng nõn mịn màng của Ngọc Anh!


Ngọc Anh quay lưng về phía ông Lương đứng trước mặt ông, áo trên đã bị ông cởi ra rồi, lúc này đã nửa thân trên trần trụi, nhưng lưng gần như là trần hoàn toàn, chỉ có mấy sợi dây mảnh hình chữ “” cố định hai cúp ngực phía trước! Lúc này thấy ông Lương nửa ngày cũng không có động tĩnh gì, nên liền mang giọng không kiên nhẫn nói: “Ba, ba đang làm gì vậy? Rốt cuộc có cởi không? Ba không cởi con tự cởi đây!”


“Cởi, đương nhiên cởi rồi!” Ông Lương nghe lời Ngọc Anh nói, mới tỉnh táo lại khỏi sự mê mẩn, liền vội nói với Ngọc Anh. Rồi lại đưa hai bàn tay run rẩy vì kích động và phấn khích ra, đặt lên tấm lưng trắng nõn mịn màng của Ngọc Anh, ở chỗ giao nhau của dây áo ngực phía trước cởi móc khóa ra!


Lập tức chỉ nghe thấy tiếng “Bốp” một tiếng, dây áo ngực có độ đàn hồi liền bật sang hai bên! Theo đó hai cúp ngực liền lỏng ra.


Có lẽ sợ ông Lương sẽ cởi áo ngực trên ngực mình xuống, nên Ngọc Anh liền vội vàng cởi hai cúp ngực đã lỏng ra khỏi ngực! Lập tức chỉ thấy hai bầu vú trắng nõn cao đầy đặn liền lộ ra, hai núm vú màu nâu đỏ kiêu hãnh đứng trên đỉnh hai bầu vú trắng nõn, trông đặc biệt thu hút ánh nhìn. Vú trắng nõn căng đầy trên ngực cô tạo thành một phong cảnh tuyệt đẹp! Chỉ tiếc ông Lương bây giờ đang đứng sau lưng Ngọc Anh, nên tạm thời không có diễm phúc rồi!


Còn Thành lại diễm phúc không nhỏ, bởi vì Ngọc Anh chính là quay mặt về phía camera giám sát, nên hai bầu vú trắng nõn trên ngực cô thu hết vào mắt anh!


Ngọc Anh tuy là vợ anh, mỗi tối ngủ cùng nhau, nhưng lúc này trong màn hình giám sát nhìn thấy thân thể nửa trần quyến rũ của cô, anh không khỏi có chút xao động.


Ông Lương thấy áo ngực Ngọc Anh đã bị chính cô cởi xuống rồi, trong lòng tuy có chút không cam tâm, nhưng nhìn làn da lưng trắng như ngọc trước mắt, ông vẫn tỏ ra đặc biệt phấn khích, đang định đưa tay cởi chiếc quần short bó sát của Ngọc Anh, liền nghe Ngọc Anh mở lời nói: “Ba, chiếc quần short này bó sát lắm, khó cởi lắm, hay là để con tự cởi đi!”


Ngọc Anh nói rồi cũng mặc kệ ông Lương, liền đưa hai bàn tay trắng nõn như ngọc lên eo quần, rất thành thạo cởi cúc phía trên ra. Nếu để ông Lương giúp cô cởi, dựa vào đôi tay vụng về của ông, chắc chắn sẽ tốn rất nhiều thời gian mới cởi được!


Khi Ngọc Anh kéo khóa quần short xuống, ông Lương đứng sau lưng cô liền rất tích cực kéo chiếc quần short bó sát của cô xuống!


Bên trong là một chiếc quần lót ren nhỏ cùng kiểu cùng màu với áo ngực, chiếc quần lót tam giác nhỏ như vậy sao có thể che hết được cặp mông tròn gợi cảm của Ngọc Anh chứ? Nên có hai mảng mông trắng nõn mịn màng liền lộ ra bên ngoài!


Bây giờ trên người Ngọc Anh chỉ còn lại một chiếc quần lót tam giác nhỏ, làn da trắng nõn còn lại đều đã lộ ra trong không khí nhà vệ sinh. Ông Lương nhìn thân thể trắng nõn gợi cảm của Ngọc Anh, lại không nhịn được nuốt nước bọt, cặc giữa háng liền trở nên càng thêm cứng rắn thô to!


Có lẽ sợ Ngọc Anh sẽ cởi trước chiếc quần lót của mình, nên ông Lương vẫn khá tích cực, còn chưa đợi Ngọc Anh phản ứng lại, liền một phát cởi luôn vật che thân duy nhất trên cơ thể cô xuống.


Phần dưới là bộ phận bí ẩn nhất của phụ nữ, cũng là bộ phận đáng xấu hổ nhất, ngoài chồng mình ra, người khác tuyệt đối không thể nhìn thấy. Nên quần lót đột nhiên bị ông Lương một phát cởi xuống, để lộ bộ phận bí ẩn nhất của phụ nữ ra, Ngọc Anh vẫn cảm thấy ngượng ngùng, khuôn mặt xinh đẹp lập tức đỏ bừng!


Trong nhà vệ sinh, lập tức có thêm một thân thể trắng nõn quyến rũ, chỉ thấy thân thể này thon thả cao ráo, đường nét rõ ràng, chỗ cần lồi thì lồi, chỗ cần lõm thì lõm, đặc biệt là làn da trên người cô trắng như tuyết, mịn màng như ngọc, tinh tế lại đầy sức sống, cả cơ thể từ trên xuống dưới không hề có một chút tì vết nào, như một pho tượng ngọc đẹp được điêu khắc tinh xảo!


“Ái dà đừng sờ mó lung tung nữa, tắm trước đã!” Ngọc Anh đột nhiên vừa nũng nịu nói, vừa dùng tay đánh nhẹ bàn tay ông Lương đang đặt trên mông trắng của cô xuống.


“Đúng đúng đúng, chúng ta tắm trước đã, rồi để ba từ từ sờ con sau hehe!” Ông Lương mang giọng tham lam vội vàng nói!


Haizz! Không biết Thành bây giờ thế nào rồi? Anh đang ngủ ở phòng bên cạnh, bây giờ chắc chắn là phấn khích đến không ngủ được nhỉ! Mình có phải quá ích kỷ rồi không? Bỏ mặc chồng một mình đến phòng ông Lương!


Lúc này trong đầu Ngọc Anh đột nhiên nghĩ đến Thành, nhưng chuyện này cũng không thể trách mình, ai bảo anh có tâm lý thích vợ ngoại tình chứ? Tối nay mình ngủ trong phòng ông Lương, còn không phải do một tay anh sắp đặt sao? Thôi kệ, không nghĩ nhiều nữa…



==================== Chương 143 ====================

Chương 143: Đùa Giỡn Trong Phòng Tắm


“Ngọc… Ngọc Anh, con đang nghĩ gì vậy?” Ông Lương phát hiện sự khác thường của Ngọc Anh, liền quan tâm hỏi.


“Không… không nghĩ gì cả, chúng ta tắm đi.” Ngọc Anh vừa nói, vừa quay thân hình thon thả cao ráo quyến rũ của mình lại, đối mặt với ông Lương, để lộ hoàn toàn ba điểm quan trọng nhất của cơ thể phụ nữ trước mắt ông.


Ông Lương lập tức cảm thấy một trận chóng mặt, hai mắt nhìn chằm chằm vào cơ thể Ngọc Anh xoay qua xoay lại, chỉ thấy hai bầu vú trắng nõn căng đầy trên ngực cô cao như vậy, có lẽ do cô đã động tình, hai bầu vú trắng trông càng thêm đầy đặn. Mà hai núm vú màu nâu đỏ phía trên đã sung huyết cứng lại.


Lại chuyển ánh mắt xuống phần dưới của Ngọc Anh, chỉ thấy vùng tam giác dưới bụng trắng nõn mịn màng và bằng phẳng, mọc một đám lông mu đen nhánh gọn gàng cong cong, lồn quyến rũ ẩn hiện trong đám lông mu, trông đặc biệt quyến rũ. Bây giờ nếu là đàn ông, bất kể già trẻ, đều sẽ bị thân thể Ngọc Anh thu hút đến máu nóng sôi trào, huống chi là ông Lương đã từng ăn nhầm dâm dương hoắc.


Ngay cả Thành cũng bị thân thể Ngọc Anh trong màn hình giám sát làm cho toàn thân máu nóng sôi trào, cặc trong đáy quần cũng theo đó đạt đến độ cứng rắn nhất.


“Ái dà, đừng nhìn nữa, đâu phải chưa từng nhìn qua, mau tắm đi.” Ngọc Anh thấy ông Lương tham lam nhìn chằm chằm vào cơ thể mình, liền nũng nịu nói. Nếu không phải vì trúng ý cặc khổng lồ giữa háng ông Lương, cô sao có thể đồng ý tắm chung với ông Lương chứ? Nếu không phải chồng Thành có tâm lý thích vợ ngoại tình, cô cũng không thể nào có nhiều lần tiếp xúc thân mật như vậy với ông Lương.


“Ngọc… Ngọc Anh, ba muốn bàn với con một chuyện.” Đột nhiên, ông Lương nhìn cơ thể quyến rũ của Ngọc Anh, cẩn thận nói với cô.


“Dạ? Ba, ba nói đi.” Ngọc Anh nói.


“Ngọc… Ngọc Anh, lát nữa chúng ta làm chuyện đó, sẽ đổ mồ hôi khắp người, nếu bây giờ tắm rồi, vậy lát nữa chẳng phải lại phải tắm nữa sao?” Ông Lương cuối cùng cũng nói ra.


“Ba, ba ý gì? Con nghe không rõ lắm? Ba cứ nói thẳng đi.” Ngọc Anh nghe nửa ngày, cũng không biết ông Lương rốt cuộc ý gì.


“Ngọc… Ngọc Anh, ý ba là nói chúng ta có thể làm chuyện đó trước, rồi tắm sau không?” Ông Lương cuối cùng cũng mặt dày nói ra.


Ngọc Anh nghe xong mặt lập tức đỏ bừng, cô nào đâu muốn làm chuyện đó ngay lập tức chứ. Bởi vì cùng ông Lương ở trong một nhà vệ sinh, hai bên đều trần truồng, đặc biệt là cặc khổng lồ giữa háng ông Lương cứ lắc lư trước mắt cô, sớm đã làm cô toàn thân nóng bức khó chịu, lồn trống rỗng ngứa ngáy, vú căng trướng, núm vú sung huyết cứng lại. Đặc biệt là âm hộ giữa hai chân, sớm đã ướt đẫm rồi. Rất muốn cặc khổng lồ giữa háng ông Lương lập tức đút vào lồn trống rỗng ngứa ngáy của mình để giúp mình hết ngứa và sung sướng. Nghe ý tưởng ông Lương đưa ra, liền khẽ nói: “Vậy chúng ta về phòng trước đi.”


“Ngọc… Ngọc Anh, chúng ta cứ làm ở đây đi. Được không?” Ông Lương thấy Ngọc Anh cũng có ý này rồi, liền vội vàng phấn khích nói với cô.


“Chuyện… ở đây làm sao làm được chứ?” Ngọc Anh nghe xong liền mang vẻ mặt kinh ngạc nhìn ông Lương hỏi.


“Đương nhiên có thể làm được rồi, Ngọc… Ngọc Anh, chẳng lẽ con quên chúng ta ở bệnh viện làm thế nào sao?”


Ông Lương lại mang giọng phấn khích nói.


“Chuyện…” Ngọc Anh bắt đầu do dự. Cô đương nhiên không quên, đó là lúc ông Lương nhập viện, để báo đáp ơn ông đã cứu mạng bé Bông, cô ở bệnh viện chăm sóc ông Lương chu đáo, hơn nữa còn chăm sóc ông lên tận giường. Lúc này nhớ lại tình cảnh lúc đó, khuôn mặt xinh đẹp của Ngọc Anh càng thêm đỏ ửng.


Thấy Ngọc Anh đang do dự, ông Lương rất biết tiểu xảo liền nhân cơ hội, đổ thêm dầu vào lửa nói với cô: “Ngọc… Ngọc Anh, con có thể vịn hai tay lên tường gạch men, ba từ phía sau đâm con, con cũng có thể chống hai tay lên bồn rửa mặt này, ba cũng có thể từ phía sau đâm.”


“Được rồi, đừng nói nữa.” Còn chưa đợi ông Lương nói xong, Ngọc Anh đã bị lời nói thô tục của ông làm cho mặt đỏ bừng, nên liền vội vàng ngăn ông nói tiếp. Nếu không phải vì thấy ông Lương là người nhà quê thật thà, vốn dĩ ăn nói thô tục, cô sớm đã phải nói ông mấy câu rồi.


Nhưng Ngọc Anh lại cảm thấy rất kỳ lạ, đồng thời cũng cảm thấy ngượng ngùng, bởi vì cô mỗi lần nghe ông Lương nói lời thô tục, sâu thẳm nội tâm cô luôn bất giác cảm thấy đặc biệt phấn khích và kích thích, toàn thân cũng bất giác cảm thấy nóng bức, âm hộ cũng theo đó nhạy cảm, dâm thuỷ cũng không kiểm soát được rỉ ra. Trời ạ, chẳng lẽ nội tâm mình thật sự rất khao khát muốn nghe lời thô tục của ông Lương sao? Nếu không cơ thể mình sao lại có phản ứng như vậy chứ?


“Ngọc… Ngọc Anh, vậy, vậy con đồng ý hay không đồng ý?” Ông Lương dựng đứng cặc khổng lồ giữa háng bên cạnh cơ thể trần trụi của Ngọc Anh hỏi.


“Vậy, vậy được rồi, thử xem sao” Ngọc Anh mặt đỏ bừng, ngượng ngùng cắn môi dưới rồi khẽ nói.


Ngọc Anh lại chiều theo ông Lương rồi, Thành và cô yêu nhau ba năm, kết hôn bốn năm rồi, cũng mới chỉ làm tư thế từ phía sau này cách đây không lâu, bây giờ ông Lương chỉ nói vài câu, Ngọc Anh liền đồng ý với ông rồi. Ngọc Anh này, chẳng lẽ thật sự bị cặc khổng lồ giữa háng ông Lương chinh phục rồi sao? Nếu thật sự là như vậy, vậy thì còn dễ nói. Nhưng nếu ngay cả trái tim cô cũng bị ông Lương chiếm đoạt rồi, vậy thì anh sẽ gặp nguy cơ rồi. Không thể nào, Ngọc Anh tuyệt đối không thể nào là loại phụ nữ thấy ai yêu nấy này, người cô yêu nhất chính là anh rồi, trên thế giới này, cô chỉ yêu một mình anh, điều này anh có thể dám vỗ ngực bảo đảm. Thành nghĩ đến đây, lòng cũng yên tâm hơn, nhìn Ngọc Anh và ông Lương trong màn hình giám sát toàn thân trần trụi đứng trong nhà vệ sinh, Thành lập tức phấn khích khó hiểu! Anh thật sự rất mong đợi ông Lương dùng tư thế từ phía sau đâm Ngọc Anh, như vậy sẽ làm anh cảm thấy đặc biệt phấn khích và kích thích.


Ngọc Anh mặt hơi đỏ, ngượng ngùng cắn môi dưới rồi im lặng quay thân hình thon thả cao ráo quyến rũ của mình lại, rồi hơi cúi người xuống, lại vịn hai bàn tay trắng nõn như ngọc lên bồn rửa mặt, hai mảng mông gợi cảm trắng nõn phía sau liền tự nhiên cong lên. Trong lòng nghĩ tư thế từ phía sau này cùng Thành còn chỉ mới làm một lần, bây giờ lại bất giác đồng ý với ông Lương? Mình là bị cặc khổng lồ giữa háng ông chinh phục rồi sao? Hay là trong lòng cũng muốn để ông Lương làm như vậy? Lúc này Ngọc Anh đứng trước bồn rửa mặt, đã bày sẵn tư thế từ phía sau này để ông Lương từ phía sau đâm cô, trong lòng nghĩ đến vấn đề giống như Thành.


“Ngọc… Ngọc Anh, đút thẳng vào luôn hả?” Ông Lương thấy Ngọc Anh mang vẻ ngượng ngùng, im lặng bày sẵn tư thế, lập tức mặt thoáng qua một tia vui mừng, nên liền mang giọng phấn khích và quan tâm hỏi.


Ngọc Anh là một tiến sĩ cực kỳ thông minh, cô đương nhiên hiểu ý trong lời nói của ông Lương rồi, ý là nếu lồn mình còn chưa đủ ẩm ướt, vậy thì ông cũng sẽ không vội đút vào, mà sẽ dạo đầu trước một phen, để lồn mình ẩm ướt rồi mới đút cặc khổng lồ giữa háng ông vào.


Lúc này Ngọc Anh nghe lời ông Lương xong, mặt đỏ bừng, bởi vì cô cảm thấy khó xử, lồn mình tuy đã vô cùng trống rỗng ngứa ngáy, cũng rất ẩm ướt rồi, nhưng vẫn chưa đến mức có thể chứa được cặc khổng lồ giữa háng ông Lương. Nếu đồng ý để ông đút vào ngay lập tức, vậy thì chắc chắn sẽ bị đau đớn. Nếu để ông Lương dạo đầu một phen, vậy thì sẽ bị xấu hổ.


Thành trong màn hình giám sát nhìn cặc khổng lồ của ông Lương, lại nghĩ đến lồn giữa hai chân Ngọc Anh, trong lòng cũng vô cùng căng thẳng. Thứ giữa háng ông Lương quá to lớn, nếu đút vào ngay lập tức lồn giữa hai đùi Ngọc Anh, vậy thì cô chắc chắn sẽ chịu không nổi. Nhưng anh tin Ngọc Anh nhất định sẽ có cách, nếu không trước kia cô sao có thể chứa được cặc khổng lồ giữa háng ông Lương chứ?


Ngọc Anh khó xử do dự một lát, liền ngượng ngùng khẽ nói một câu: “Khoan hãy đút vào.”


Ông Lương nghe xong mặt lập tức lộ ra vẻ vui mừng, bởi vì lời Ngọc Anh nói đối với ông là trăm lợi không một hại. Rất rõ ràng, ý cô chính là để mình giúp cô dạo đầu một phen trước, đợi lồn giữa hai chân cô được dạo đầu đến đủ ẩm ướt, mới có thể đút cặc khổng lồ giữa háng mình vào lồn đủ ẩm ướt của cô. Chuyện tốt diễm phúc không nhỏ này sao có thể không khiến ông vui mừng và vui vẻ chứ?


“Ba, ba có thể nhanh chút không? Sao lại lề mề như vậy chứ?” Thấy ông Lương nửa ngày không có động tĩnh, Ngọc Anh liền mang giọng oán trách nói. Bởi vì lúc này trong lồn cô đã rất trống rỗng rất ngứa ngáy rồi, tuy cũng đã rất ẩm ướt rồi, nhưng chỉ có chính cô trong lòng rõ nhất, mức độ ẩm ướt này còn chưa thể chứa được cặc khổng lồ giữa háng ông Lương. Nên có chút sốt ruột muốn ông Lương mau chóng giúp cô dạo đầu một chút, cũng sớm để mình sung sướng.


“Được rồi được rồi, lập tức lập tức.” Ông Lương vừa rồi cứ chìm đắm trong vui mừng và vui vẻ, đồng thời lại bị tư thế từ phía sau này của Ngọc Anh thu hút, nhìn hai mảng mông gợi cảm trắng nõn cong lên của cô, nhất thời lại quên mất hình tượng rồi. Nghe thấy Ngọc Anh thúc giục mình lập tức mặt già đỏ bừng, vội vàng nói.


Ông Lương nói rồi liền ngồi xổm xuống sau lưng Ngọc Anh, khi ông ngồi xổm trên gạch men nhà vệ sinh, đập vào mắt chính là hai mảng mông trắng nõn mịn màng gợi cảm cong lên. Có lẽ Ngọc Anh không hề tách hai chân ra, mà khép chặt lại, nên ngay cả khe mông ở giữa cũng khép chặt lại.


Ngọc Anh có thể cảm nhận được ông Lương đã ngồi xổm sau lưng mình rồi, hơn nữa còn có thể cảm nhận được lúc này hai mắt ông Lương đang nhìn chằm chằm vào mông mình, bởi vì từ hơi thở gấp gáp của ông Lương phả vào mông mình cũng có thể cảm nhận được. Tuy đã cùng ông Lương xảy ra nhiều lần tiếp xúc thân mật rồi, nhưng lúc này cô vẫn không khỏi có chút căng thẳng và ngượng ngùng, bởi vì hậu môn và lồn đáng xấu hổ nhất ẩn giấu sâu trong khe mông mình sắp bị ông Lương nhìn thấy rồi. Có lẽ là phản ứng bản năng của phụ nữ, nên Ngọc Anh bất giác kẹp chặt mông lại. Làm cho hai bộ phận bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ ẩn giấu sâu trong khe mông càng thêm kín đáo.


Đột nhiên, hai bàn tay chai sần của ông Lương lần lượt đặt lên hai mảng mông trắng nõn mịn màng của Ngọc Anh.


Ngọc Anh cũng theo đó lắc lư mông một cái, miệng cũng theo đó khẽ rên một tiếng.


Ông Lương dùng sức tách hai mảng mông cô ra hai bên. “A…” Ngọc Anh ngượng ngùng khẽ rên một tiếng, bởi vì cô biết hậu môn và lồn ẩn giấu trong khe mông đã thu hết vào mắt ông Lương rồi.


Mắt ông Lương cũng theo đó sáng lên, khuôn mặt già nua lộ ra vẻ phấn khích, bởi vì ông đã nhìn thấy cái lỗ đít nhỏ nhắn quyến rũ màu hồng ẩn giấu trong khe mông Ngọc Anh rồi, cùng lồn phía dưới lỗ đít.


Trời ạ, thật sự quá đẹp quá quyến rũ rồi, ông Lương còn chưa từng nhìn kỹ lỗ đít Ngọc Anh bao giờ, lúc này nhìn thấy vô cùng rõ ràng, chỉ thấy lỗ đít cô vẫn còn màu hồng phấn, không giống như lỗ đít của mẹ Thành màu tím đen, màu hồng phấn biểu thị sự, thật sự không ngờ lỗ đít Ngọc Anh còn giữ được màu hồng phấn. Lúc này lỗ đít đang khép chặt, xung quanh mọc đầy những nếp nhăn nhỏ xíu, trên những nếp nhăn nhỏ này không hề có một sợi lông tơ nào. Theo ấn tượng của ông Lương, bất kể đàn ông hay phụ nữ, trên lỗ đít đều sẽ mọc lông tơ nhỏ, nhưng lỗ đít Ngọc Anh lại quyến rũ như vậy. Có lẽ do tò mò, ông Lương liền thổi nhẹ một hơi vào cái lỗ đít quyến rũ này.


“Da…” Ngọc Anh theo đó khẽ rên một tiếng, bởi vì trên lỗ đít truyền đến một cảm giác hơi ngứa, lành lạnh, tuy cảm thấy đặc biệt thoải mái, nhưng cô vẫn ngượng ngùng lắc lư mông nói: “A, ba, không được nhìn chỗ đó…”


Lỗ đít Ngọc Anh ngay cả Thành làm chồng cũng chưa từng nhìn kỹ bao giờ, lúc này lại bị ông Lương nhìn rõ ràng như vậy, cả trái tim Thành lập tức treo lên, ghen tuông cũng bất giác lại dâng lên trong lòng. Nhưng rất nhanh đã bị tâm lý thích vợ ngoại tình cưỡng chế áp chế xuống, còn lại chỉ có phấn khích và kích thích.


“Ngọc… Ngọc Anh, lỗ đít con đẹp quá à” Ông Lương mang giọng tham lam buột miệng nói ra.


“A… đừng nói nữa, cũng đừng nhìn nữa.” Ngọc Anh bảo vệ lỗ đít mình còn nghiêm ngặt hơn cả lồn, bởi vì cô cảm thấy bộ phận đáng xấu hổ nhất trên cơ thể phụ nữ chính là lỗ đít. lồn có thể cho đàn ông nhìn, cho đàn ông đâm, nhưng duy chỉ có lỗ đít là không được, ngay cả chồng Thành cũng không được nhìn kỹ. Lúc này lại bị ông Lương nhìn kỹ như vậy. Cô trong lòng cảm thấy cực kỳ ngượng ngùng, cũng hối hận sự sơ suất vừa rồi của mình, rõ ràng biết mình đang cong mông đối diện với ông Lương, lại còn để ông Lương dạo đầu cho mình, vậy thì lỗ đít chẳng phải đã thu hết vào mắt ông Lương rồi sao?


Lần trước ở văn phòng, tuy cũng là mông đối diện với ông Lương, nhưng lúc đó do thời gian gấp gáp, ông Lương căn bản không nhìn thấy lỗ đít mình. Chỉ trách mình quá sơ suất rồi, bây giờ đều cảm thấy hối hận không kịp.


Nghĩ đến đây, Ngọc Anh đột nhiên ưỡn thẳng người lên, lỗ đít cũng tự nhiên thẳng lên, khe mông sâu đó lập tức khép chặt lại. Cô mới thở phào nhẹ nhõm.


Ông Lương đang phát hiện ra lục địa mới, đột nhiên thấy Ngọc Anh thẳng người lên, rồi khe mông sâu bị ông tách ra cũng theo đó khép chặt lại, lỗ đít và lồn quyến rũ bên trong cũng bị khe mông che khuất, lại bị ẩn giấu sâu trong khe mông. Lập tức cảm thấy như bị người ta đột nhiên dội một chậu nước lạnh vậy. Vội vàng ngẩng đầu hỏi Ngọc Anh: “Ngọc… Ngọc Anh, con đang làm gì vậy?”


“Không phải đã nói với ba rồi sao? Không được nhìn chỗ đó của con.” Ngọc Anh mặt đỏ bừng, mang giọng ngượng ngùng nói.


“Vậy… vậy làm sao dạo đầu cho con đây?” Ông Lương hỏi.


Ngọc Anh cắn môi dưới rồi, quay thân hình trắng nõn của mình lại, đối mặt với ông Lương.


Ông Lương còn đang ngồi xổm trên gạch men, Ngọc Anh đột nhiên quay người lại, làm ông hoa mắt, lại một trận chóng mặt. Chỉ thấy phần dưới đầy lông mu của cô đang đối diện với mặt ông, rất gần rất gần, cách mũi ông chỉ còn hai ba phân. Lập tức một mùi hương thơm trong trẻo và mùi tanh liền xộc vào mũi ông.


“Ba, ba mau lên đi…” Ngọc Anh thà để lồn đối diện cho ông Lương dạo đầu, cũng không muốn lỗ đít bị ông Lương nhìn thấy.


Ông Lương đương nhiên hiểu ý Ngọc Anh rồi, tuy không nhìn thấy lỗ đít cô nữa, nhưng sự của cô càng làm ông say mê hơn.


“Ngọc… Ngọc Anh, vậy con tách chân ra một chút được không?” Nhìn thấy hai chân cô khép chặt lại, lồn giữa hai chân cũng bị mặt trong hai đùi kẹp lại, ông Lương vẫn mang giọng thương lượng nói với cô.


Ngọc Anh nghe xong không hề nói gì, chỉ là khuôn mặt xinh đẹp ngày càng đỏ, rồi e lệ tách hai đùi trắng nõn ra một chút.


Theo hai đùi trắng nõn của cô tách ra, chỉ thấy lồn ẩn giấu giữa hai chân cũng theo đó lộ ra. Hai mắt ông Lương nhìn chằm chằm vào lồn lộ ra giữa hai chân này, chỉ thấy toàn bộ lồn đã có chút ẩm ướt, hai môi lớn màu đỏ sẫm mọc một ít lông tơ, lồn hình dạng một đường thẳng kẹp hai môi nhỏ ra ngoài, môi nhỏ nhăn nheo hé lộ ra ngoài, đặc biệt quyến rũ. Có lẽ do Ngọc Anh đã động tình, nên lồn xinh đẹp một đường thẳng đã hơi hé mở sang hai bên, để lộ thịt non màu đỏ tươi ẩm ướt bên trong.


“Ái dà, ba, ba đừng nhìn nữa đâu phải chưa từng nhìn qua? Mau lên đi” Ngọc Anh thấy hai mắt ông Lương nhìn chằm chằm vào giữa hai chân mình, lập tức cực kỳ ngượng ngùng nũng nịu nói với ông.


“Ngọc… Ngọc Anh, vậy ba dùng tay hay dùng miệng đây?” Ông Lương lại hỏi ra câu ngu ngốc như vậy.


Ngọc Anh nghe xong lập tức ngượng đến mặt đỏ bừng, rồi hung hăng lườm ông Lương một cái nói: “Tùy ba.”


“Vậy hay là trước tiên dùng tay rồi dùng miệng nhé, hehe.” Ông Lương cười hề hề nói.


“Ba, ba coi cái thứ xấu xí giữa háng ba kìa, ba chẳng lẽ không khó chịu sao? Còn lề mề như vậy.” Ngọc Anh có lẽ dường như đã đợi không kịp nữa rồi, đó là vì trong lồn cô vô cùng trống rỗng ngứa ngáy khó chịu, vội muốn cặc khổng lồ giữa háng ông Lương đút vào lồn cô, giúp thịt non bên trong hết ngứa. Nhưng hiện tại vẫn chưa thích hợp để cặc to lớn như vậy đút vào, nên phải nhờ ông Lương dạo đầu một phen sau đó làm lồn càng thêm ẩm ướt, mới có thể đút vào được.


Thấy ông Lương còn lề mề như vậy, nên liền nói ông hai câu.


Ông Lương nghe xong mặt già lại đỏ bừng, rồi vội vàng đưa tay vào giữa hai chân Ngọc Anh, trước tiên dùng lòng bàn tay sờ lên lồn một cái.


“Ừm…” lồn nhạy cảm của Ngọc Anh đột nhiên bị lòng bàn tay ông Lương sờ một cái, liền bất giác khẽ rên một tiếng, đồng thời cả cơ thể cũng theo đó run lên một cái.


“Oa, Ngọc… Ngọc Anh, ướt như vậy rồi à?” Lòng bàn tay sờ lên lồn Ngọc Anh một cái xong, ông Lương liền cảm thấy lòng bàn tay mình ướt sũng, nên liền lật lòng bàn tay lại xem, chỉ thấy trên đó đều ướt đẫm rồi.


Ngọc Anh thấy vậy ngượng đến mức chỉ muốn độn thổ, điều này chứng tỏ mình đã động tình với ông Lương rồi, mới chảy ra nhiều dâm thủy từ lồn như vậy, lập tức ngượng ngùng mang giọng phàn nàn nói với ông Lương: “Còn không phải tại ba sao, nhìn lung tung sờ lung tung!”


“Hehe.” Ông Lương nghe xong chỉ có thể cười hai tiếng.


“Không được cười con.” Ngọc Anh thấy vậy liền nũng nịu nói, rồi ngượng ngùng cắn môi dưới.


“Không cười, không cười.” Ông Lương vẫn rất nghe lời Ngọc Anh, vừa vội nói với cô, vừa lại đưa tay vào giữa hai chân cô.



==================== Chương 144 ====================

Chương 144: Đam Mê Trong Phòng Tắm 1


“Ừm…” Ngọc Anh đột nhiên khẽ rên một tiếng! Đó là vì ngón tay ông Lương đã đút vào lồn nhạy cảm lại ngứa ngáy của cô.


“Bên trong ướt quá…” Khi tay ông Lương đút vào lồn giữa hai chân Ngọc Anh, ông liền không nhịn được buột miệng nói ra.


“Ừm… Ba, ba đừng nói chuyện, nghiêm túc chút…” Ngọc Anh khẽ rên nói, bởi vì sự ngứa ngáy trong lồn bị ngón tay ông Lương đút vào, cũng có tác dụng giảm ngứa nhất định! Thấy ông Lương bắt đầu không nói chuyện nữa, đồng thời cũng nghiêm túc, ngón tay ra sức thúc đẩy trong lồn ngày càng ẩm ướt của Ngọc Anh…


“Ừm… ừm…” Ngọc Anh không kiểm soát được phát ra những tiếng rên rỉ khe khẽ…


Thành nhìn Ngọc Anh và ông Lương trong màn hình giám sát, đã phấn khích đến cực điểm rồi, bởi vì lúc này hai cha con chồng trong hình ảnh dâm đãng không chịu nổi như vậy, anh có chút không nỡ nhìn tiếp nữa!


Ngọc Anh trong hình ảnh toàn thân trần trụi dựa vào bồn rửa mặt, lưng quay về phía gương trên bồn rửa mặt, mặt quay về hướng ông Lương. Thân trên cô hơi ngửa ra sau, còn hai bàn tay trắng nõn như ngọc nắm chặt mép bồn rửa mặt. Hai đùi dài thẳng lại không mất đi sự đầy đặn đã tách ra, để tiện cho ông Lương dạo đầu cho cô! Làn da trên người trắng như tuyết, mịn màng tinh tế, cả cơ thể không hề có một chút tì vết nào. Hai bầu vú trắng nõn căng đầy trên ngực theo sự rung động của cơ thể cô mà rung lắc. Còn biểu cảm trên mặt cô vì khó chịu mà mang theo vẻ như sắp khóc!


Miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ tựa như linh hồn bị hút mất…


Còn ông Lương đang ngồi xổm trước mặt cô, lúc này ông đã không còn dùng ngón tay nữa, mà là vùi cả khuôn mặt già nua của mình vào giữa hai chân Ngọc Anh, lúc thì dùng miệng hút mút lồn, lúc lại lè lưỡi ra sức liếm mút trong lồn…


Làm cho trong lồn Ngọc Anh dâm thủy chảy ròng, thở hổn hển, đồng thời cả cơ thể đều cực kỳ nóng bức khó chịu, lồn bị lưỡi ông Lương liếm mút ngứa ngáy đến mức cô sắp phát điên rồi.


Đột nhiên, chỉ thấy Ngọc Anh rút hai tay khỏi mép bồn rửa mặt, rồi lại vội vàng dùng hai bàn tay trắng nõn mảnh mai của mình ôm lấy đầu ông Lương, mười ngón tay sen đan vào mái tóc đã có chút thưa thớt của ông Lương, vừa ấn mạnh đầu ông Lương vào giữa hai chân mình, vừa lẩm bẩm hét lên: “A… Trời ơi… Không được rồi… ngứa… ngứa quá đi… da… khó chịu quá… Ba… đừng liếm nữa… Trời ơi… Khó chịu chết mất…”


Ông Lương cũng bị tiếng lẩm bẩm của Ngọc Anh làm cho toàn thân máu nóng sôi trào, đồng thời cũng cảm thấy vô cùng không hiểu, bởi vì Ngọc Anh vừa hét lên nói không muốn, nhưng hai tay cô lại ra sức ấn đầu mình vào giữa hai chân cô! Đây rốt cuộc là muốn hay không muốn? “A… Trời ơi… sắp không được rồi…” Ngọc Anh cảm thấy khoái cảm trong lồn từng đợt từng đợt kéo đến, sắp đạt đến bờ vực cao trào rồi.


Ông Lương vừa thấy, liền càng cố gắng dùng lưỡi ra sức liếm mút lên thành lồn cô, bởi vì ông biết Ngọc Anh sắp bị lưỡi mình liếm đến đạt cao trào rồi, nên hai bàn tay chai sần nắm chặt lấy hai đùi trắng nõn mịn màng của Ngọc Anh, dùng hết sức lực toàn thân muốn để Ngọc Anh đạt được một lần tiểu cao trào.


“A, ba, dùng ngón tay, mau dùng ngón tay ra sức thúc đẩy, con sắp ra rồi…” Có lẽ đang ở bờ vực cao trào, miệng ông Lương đã xa xa không thể thỏa mãn được nhu cầu mãnh liệt của cô rồi, nên muốn ông Lương dùng ngón tay thúc đẩy lồn cô!


Ông Lương cũng bị tiếng nói gấp gáp của cô làm cho căn bản không có thời gian suy nghĩ, liền ngẩng mặt lên khỏi giữa hai chân cô, rồi lại vội vàng dùng ngón tay đút vào lồn ướt sũng của cô, ra sức thúc đẩy…


“Da da da, Trời ơi, không được rồi, sắp ra rồi, a, Trời ơi, ra rồi…” Theo tiếng hét phấn khích của Ngọc Anh, chỉ thấy cả thân thể cô không kiểm soát được run rẩy, đồng thời từ lồn trào ra một dòng nước ấm, làm bàn tay ông Lương ướt sũng.


Ông Lương biết Ngọc Anh đã đạt được lần tiểu cao trào đầu tiên rồi, nên cũng vội vàng dừng thúc đẩy, nhưng ngón tay thô ráp của ông vẫn còn đút trong lồn Ngọc Anh, đều có thể cảm nhận được thịt non bên trong lồn không ngừng co giật…


Thành trong màn hình giám sát thấy Ngọc Anh lại bị ngón tay và miệng ông Lương làm cho đạt cao trào, lập tức nội tâm lại một trận áy náy, trước kia mình sao lại không giống ông Lương như vậy dùng ngón tay và miệng giúp Ngọc Anh thỏa mãn chứ? Nhưng anh căn bản không biết! Nếu anh cũng dùng ngón tay và miệng, Ngọc Anh cũng sẽ không đạt cao trào! Đó là vì ông Lương là ba chồng cô, sự loạn luân cấm kỵ giữa cha chồng con dâu đó làm Ngọc Anh cảm thấy đặc biệt kích thích, nên mới bị ngón tay và miệng ông Lương làm cho đạt cao trào! Nếu đổi lại là anh, Ngọc Anh cảm thấy không kích thích, sao có thể đạt cao trào chứ?


Lúc này Ngọc Anh trong màn hình giám sát, vì cao trào, toàn thân vẫn còn khẽ run rẩy, miệng thở hổn hển, đồng thời cũng cảm thấy ngượng ngùng, mình lại bị ngón tay và miệng ông Lương làm cho đạt cao trào rồi sao?


“Ngọc… Ngọc Anh, vừa rồi sướng không?” Ông Lương đã rút ngón tay ra khỏi lồn ướt sũng của Ngọc Anh, vừa đứng dậy vừa quan tâm hỏi cô.


“Dạ.” Ngọc Anh ngượng ngùng khẽ đáp một tiếng!


“Vậy, Ngọc… Ngọc Anh, con sướng rồi, ba làm sao bây giờ?” Ông Lương lắp bắp nói với cô, rồi cúi đầu nhìn cặc khổng lồ giữa háng mình đã vô cùng cứng rắn!


Ngọc Anh theo bản năng cũng cúi đầu nhìn, lập tức trái tim thiếu nữ đập loạn xạ, chỉ thấy cặc khổng lồ giữa háng ông Lương đã căng phồng đến mức gân xanh nổi rõ, trông dữ tợn đáng sợ, đầu nấm còn to hơn cả quả trứng ngỗng để lộ vẻ bóng loáng, mà đỉnh quy đầu đã rỉ ra rất nhiều chất lỏng trong suốt, cô biết loại chất lỏng trong suốt này là để giúp bôi trơn khi đút vào lồn!


Ngọc Anh sau cao trào cảm thấy đã hồi phục gần như hoàn toàn rồi, lại còn cảm thấy lồn mình sau khi được ông Lương dạo đầu và cao trào vừa rồi, có thể chứa được cặc khổng lồ giữa háng ông Lương rồi. Lại nghĩ vừa rồi mình quả thực là sướng rồi, làm người cũng không thể quá ích kỷ, bây giờ cũng nên để ông Lương sướng rồi.


Nghĩ đến đây, Ngọc Anh liền im lặng quay người lại, thân trên hơi cúi về phía trước, hai tay vịn vào mép bồn rửa mặt, hai mảng mông trắng nõn mịn màng liền tự nhiên cong lên, đồng thời còn chủ động tách hai đùi dài thẳng ra! Chờ đợi ông Lương từ phía sau tiến vào cơ thể cô…


Ngọc Anh chủ động bày ra tư thế từ phía sau này, đến kẻ ngốc cũng hiểu là chuyện gì rồi! Ông Lương đâu phải kẻ ngốc, lại còn là người rất biết tiểu xảo, nên ông dựng đứng cặc khổng lồ giữa háng, vội vàng đến sau lưng Ngọc Anh, rồi cúi đầu nhìn, chỉ thấy hai mảng mông trắng nõn mịn màng cong lên của Ngọc Anh thu hết vào mắt ông!


Ông Lương trước tiên nuốt nước bọt, rồi dùng bàn tay đầy vết chai của mình đặt lên hai mảng mông trắng nõn lại đầy sức sống của Ngọc Anh vuốt ve, cảm giác tay thật sự không chê vào đâu được, vừa mịn màng vừa tinh tế, như sờ lên một khối ngọc đẹp vậy, lại còn rất đàn hồi!


Ông Lương một tay ấn lên tấm lưng trắng như ngọc của Ngọc Anh, tay kia vuốt ve hai mảng mông trắng nõn mịn màng của cô, hai mắt lại nhìn chằm chằm vào khe mông giữa hai mảng mông trắng, lúc đầu ông còn chưa nhìn đã nghiền đâu, bây giờ nhìn thấy khe mông quyến rũ này, trong lòng cũng ngứa ngáy!


“Ba, đừng vuốt ve nữa, mau lên đi…” Ngọc Anh thấy ông Lương đứng sau lưng mình, biết cả cặp mông đều lộ ra trước mắt ông Lương, nên liền cảm thấy ngượng ngùng, lại thấy ông Lương cứ vuốt ve mông mình, lập tức ngượng đến mặt đỏ bừng, nhưng cảm giác trống rỗng ngứa ngáy trong lồn, cô chỉ mong cặc khổng lồ giữa háng ông Lương lập tức đút vào lồn mình, giúp mình hết ngứa, giúp mình sung sướng…


Thực ra trong lòng ông Lương cũng rất muốn lập tức đút cặc khổng lồ giữa háng mình vào lồn của Ngọc Anh, nhưng khe mông sâu trước mắt cũng thật sự quá quyến rũ rồi! Nên liền không nhịn được đưa tay vào khe mông quyến rũ này hung hăng sờ một cái!


“A…” Khi bàn tay ông Lương sờ vào khe mông quyến rũ của Ngọc Anh một cái, cô đột nhiên vừa kinh ngạc kêu lên một tiếng, cả cơ thể vừa bất giác run lên một cái! Bởi vì cô cảm thấy bàn tay ông Lương là đút vào giữa hai chân mình, rồi từ dưới lên trên sờ khe mông mình một cái, bàn tay trước tiên đi qua lồn đã ướt sũng của mình, rồi đến lỗ đít mình. Cảm giác bị bàn tay của người khác giới sờ vào khe mông bí ẩn nhất của mình từ dưới lên trên một cái, cô cảm thấy vô cùng ngượng ngùng, đồng thời cũng cảm thấy vô cùng kích thích, bởi vì bàn tay của người khác giới này lại là bàn tay của ba chồng mình, mối quan hệ loạn luân cấm kỵ giữa cha chồng con dâu này làm cô phấn khích đến mức toàn thân bất giác run lên một cái!


Đồng thời cũng nghĩ đến lần đó trong văn phòng đơn vị mình, ông Lương cũng dùng thủ pháp tương tự này sờ khe mông mình, làm cả cơ thể mình bị trêu chọc đến vô cùng thoải mái, khỏi nghĩ cũng biết, thủ pháp trêu chọc phụ nữ của ông Lương cao hơn Thành một bậc!


Ông Lương sờ một cái này, đương nhiên có thể cảm nhận được lồn Ngọc Anh đã ướt sũng rồi, mặt lập tức lộ ra vẻ vui mừng, không ngờ người con dâu bình thường đoan trang văn tĩnh như vậy cơ thể lại nhạy cảm đến thế, trong lồn lại ẩm ướt như vậy rồi! Rồi mang giọng phấn khích hỏi: “Ngọc Anh, ba có thể đút vào được chưa?”


“Dạ…” lồn Ngọc Anh đã vô cùng ngứa ngáy khó chịu rồi, cộng thêm lần tiểu cao trào vừa rồi, đều đã sốt ruột muốn cặc khổng lồ của ông Lương đút vào lồn ngứa ngáy khó chịu của mình rồi, nên nghe lời ông Lương xong, vẫn là ngượng ngùng cô cắn môi dưới rồi, khẽ đáp một tiếng!


Ông Lương nghe xong liền vội vã đút cây cặc lớn giữa háng vào lồn đã ẩm ướt giữa hai đùi Ngọc Anh. Ông cũng có chừng mực, lại còn có lòng thương hoa tiếc ngọc, cú đút này, không hề đút cả cặc khổng lồ vào lồn Ngọc Anh, mà là chỉ nhét đầu nấm cực đại vào rồi dừng thúc đẩy, ông đây là muốn để cô thở một hơi.


“Ừm…” Khi đầu nấm cực đại giữa háng ông Lương nhét vào lồn của Ngọc Anh, cô liền nhíu chặt mày, theo đó khẽ rên một tiếng!


Bởi vì cô đột nhiên cảm thấy lồn bị một đầu nấm lớn ấm nóng nhét vào vô cùng đầy đặn, lồn phụ nữ là ngoài chặt trong lỏng, chỉ cần đầu nấm lớn nhét vào thêm một chút, rơi vào lồn lỏng bên trong sẽ không cảm thấy đau, ngược lại còn cảm thấy thoải mái! Nên Ngọc Anh tuy cảm thấy có chút đau, nhưng cô vẫn cố nhịn không hét lên, hai tay lại nắm chặt mép bồn rửa mặt, vừa cắn môi dưới, chờ đợi ông Lương đút phần thân gậy còn lại vào lồn cô…


Ông Lương quả thực là sướng lên tận trời rồi, bởi vì ông cảm thấy đầu nấm mình bị lồn Ngọc Anh bao bọc chặt chẽ, đây chính là thịt chạm thịt rồi, mình bây giờ đã cùng Ngọc Anh nối liền thành một thể rồi. Cô chính là con dâu mình, lại còn là một tiến sĩ cực kỳ xinh đẹp, thân hình thon thả cao ráo, lại có ngũ quan tinh xảo, làn da trắng nõn!


Khí chất đoan trang cao quý, còn đẹp hơn cả mấy ngôi sao nữ điện ảnh mấy lần! Mà mình lại là một lão nông nhà quê, lại chưa từng học qua mấy ngày sách vở, một câu nói, mình so với cô, quả thực là một trời một vực!


Cách biệt mười vạn tám nghìn dặm!


Ông Lương đến bây giờ vẫn còn tưởng mình đang ở trong mơ, nhưng đầu nấm giữa háng mình lại đang thật sự nhét vào lồn của người con dâu xinh đẹp như vậy của mình, bị thịt non màu đỏ tươi bên trong bao bọc vô cùng thoải mái. Nên phấn khích ông vội vàng nhích mông về phía trước một cái, lập tức nghe thấy tiếng “Bốp” một tiếng, cả đầu nấm cực đại liền nhét vào lồn lỏng bên trong, theo đó phần thân gậy còn lại cũng ngập hết! Có thể cảm nhận được đầu nấm chạm vào tử cung sâu nhất trong lồn, lập tức sung sướng đến mức không nhịn được hét lên: “Sướng quá…”


“A…” Khi ông Lương đút phần cặc còn lại vào lồn, Ngọc Anh liền không nhịn được hét lên một tiếng, lập tức cảm thấy cả lồn mình bị chống đỡ vô cùng đầy đặn sung mãn. Thân gậy thô tráng chống đỡ thịt non nhăn nheo ngứa ngáy bên trong mật đạo vô cùng thoải mái, đồng thời còn cảm thấy tử cung sâu nhất trong lồn bị đầu nấm hung hăng chạm vào một cái, lập tức cảm thấy toàn thân đều tê dại. Cảm giác vừa thoải mái vừa khó chịu này làm cô không kiểm soát được kêu lên một tiếng. Đột nhiên nhớ ra chồng Thành còn đang ở phòng bên cạnh, có lẽ sợ bị anh nghe thấy, nên cô liền cắn chặt môi dưới, không để mình phát ra tiếng!


cặc bị thịt non nhăn nheo trong lồn bao bọc thoải mái không gì sánh bằng, ông Lương quả thực là sướng lên tận trời rồi. cặc mình đang thật sự đút vào lồn của con dâu mình, lập tức phấn khích ông vừa dùng hai bàn tay đầy vết chai ôm lấy cặp mông trắng nõn lại đàn hồi của Ngọc Anh, vừa rút cặc ra khỏi lồn của cô hai phần ba, rồi mông lại ra sức thúc về phía trước, hai phần ba cặc vừa rút ra lại toàn bộ đút vào lồn…


“Ừm…” Ngọc Anh đang cắn chặt môi dưới vẫn không kiểm soát được khẽ rên một tiếng!


Tiếng “Phập phập phập” thúc đẩy lập tức từ chỗ giao hợp của hai cha con chồng truyền ra…


Lúc này Thành đang cầm điện thoại phấn khích xem Ngọc Anh trong màn hình giám sát đứng trước bồn rửa mặt trong nhà vệ sinh của ông Lương, hai tay nắm chặt mép bồn rửa mặt! Để lộ cả cặp mông trắng nõn và hai đùi trắng nõn.


Còn ông Lương cúi người hình dạng ngựa đứng sau mông cô, hai tay ôm chặt hai mảng mông trắng nõn của cô, cặc lớn giữa háng ra sức thúc đẩy trong lồn giữa hai đùi cô…


Chỉ một lát sau, dâm thủy trong lồn Ngọc Anh bị cặc giữa háng ông Lương không ngừng thúc đẩy ra, làm chỗ giao hợp của hai cha con chồng đều mơ hồ không rõ, hơn nữa có chút dâm thủy từ lồn chảy ra đều trực tiếp men theo mặt trong hai đùi trắng nõn của Ngọc Anh chảy xuống!


Ông Lương rất khỏe mạnh, đừng nhìn ông nhỏ con gầy gò, lại sức lực dồi dào, chỉ thấy hai tay ôm lấy hai mảng mông Ngọc Anh, cúi người đứng sau lưng cô ra sức nhích mông thúc đẩy…


Trời ạ, sướng quá, sướng quá đi! Ngọc Anh không dám hét lên, sợ sẽ bị Thành ở phòng bên cạnh nghe thấy tiếng rên rỉ của mình, nhưng cô căn bản không biết lúc này Thành đang xem màn hình giám sát trong nhà vệ sinh của ông Lương! Nên cô vừa cắn chặt môi dưới, vừa trong lòng hét lên. Bởi vì cặc thô tráng của ông Lương không ngừng thúc đẩy trong lồn, thân gậy cọ xát thịt non nhăn nheo ngứa ngáy bên trong lồn ngày càng thoải mái, ngày càng có khoái cảm, cảm thấy từng dây thần kinh trên toàn thân đều đặc biệt thoải mái. Hơn nữa tử cung sâu nhất trong lồn còn thỉnh thoảng bị đầu nấm cực đại chạm vào, cảm giác bị chạm vào này làm cả cơ thể có một cảm giác tê dại. Cảm giác sung sướng này chồng Thành cả đời cũng chưa từng mang lại cho cô, cũng chỉ có cặc thô tráng giữa háng ông Lương mới làm cô có cảm giác sung sướng và khoái cảm không gì sánh bằng này.


Ông Lương vừa vung vẩy cặc giữa háng ra sức thúc đẩy, vừa cúi người xuống, áp sát vào tấm lưng dài trắng nõn của Ngọc Anh. Hai bàn tay đầy vết chai cũng từ cặp mông trắng nõn của Ngọc Anh đưa lên, từ hai bên sườn cơ thể cô vòng ra trước ngực, lần lượt nắm lấy hai bầu vú trắng nõn đang không ngừng lắc lư theo nhịp thúc đẩy của ông Lương, bắt đầu ra sức nhào nặn…


“A… Ba… nhẹ chút… đau…” Không biết có phải do ông Lương quá phấn khích, hay là do ông Lương vốn dĩ có sức, Ngọc Anh cảm thấy hai bầu vú trên ngực mình bị bàn tay ông Lương lần lượt nắm lấy nhào nặn có chút đau rát, nên liền không nhịn được nữa mở miệng hét lên!


Ông Lương nghe xong vội vàng thả lỏng lực nhào nặn, vừa kề miệng vào tai trắng nõn của Ngọc Anh thở hổn hển hỏi cô: “Ngọc Anh, sướng không?”


Ngọc Anh nghe xong ngượng đến mặt đỏ bừng, cắn môi dưới rồi vẫn thở hổn hển đáp: “Dạ, sướng…”


“Thích cặc của ba không?” Ông Lương thấy Ngọc Anh nói sướng, lập tức lại phấn khích hỏi cô bên tai!


Lời nói thô tục của ông Lương làm Ngọc Anh vừa ngượng ngùng vừa thầm cảm thấy kích thích. Bình thường cùng chồng Thành ân ái, anh một câu thô tục cũng không nói, bây giờ mỗi lần cùng ông Lương ân ái, đều thỉnh thoảng nghe thấy mấy câu thô tục của ông! Điều này có thể tăng thêm cảm giác kích thích cho cuộc ân ái. Nên Ngọc Anh không hề phản đối, quan trọng nhất vẫn là ông Lương ở quê nói quen rồi, bây giờ cũng đã không sửa được nữa “Dạ… thích… ưm… Trời ơi… sướng quá… thoải mái quá… ưm…” Ngọc Anh vừa lẩm bẩm, vừa tách hai đùi trắng nõn ra một chút. Bởi vì cơ thể ông Lương thấp hơn cô một chút, ông Lương lại đứng dạng chân ngựa sau lưng cô đâm cô, như vậy tách ra, mông cô cũng theo đó thấp xuống một chút, nên càng tiện cho ông Lương thúc đẩy hơn…


Ông Lương vừa rồi đều là nhón gót chân thúc đẩy, lúc này thấy Ngọc Anh chủ động tách hai đùi trắng nõn ra, hơn nữa mông cô cũng thấp xuống một chút, nên không cần phải nhón gót chân thúc đẩy nữa, biến thành hai chân chạm đất. Như vậy làm ông cảm thấy thoải mái hơn trước nhiều, nên tốc độ thúc đẩy cũng theo đó nhanh lên!


Lập tức chỉ nghe thấy trong nhà vệ sinh phát ra tiếng “Phập phập phập” thúc đẩy……


Khoảng hơn mười phút sau, bất chợt nghe Ngọc Anh phát ra tiếng hét phấn khích: “Da da da, Trời ơi, không được rồi, sướng quá rồi, ba, người ta lại sắp đến cao trào rồi……”


Người ta? Thành trong camera giám sát cũng xem không ít lần toàn bộ quá trình làm tình của Ngọc Anh và ông Lương rồi, chưa từng nghe thấy Ngọc Anh nói ra hai chữ “người ta”. Lúc này cô lại nói với ông Lương hai chữ này, Thành lập tức bất giác cảm thấy nguy cơ, bởi vì hai chữ người ta là chữ phụ nữ dùng để nũng nịu với đàn ông! Nên trước kia Ngọc Anh căn bản chưa từng nói hai chữ này, bởi vì cô cũng biết tầm quan trọng của hai chữ này!


Có lẽ Ngọc Anh đang ở bờ vực cao trào nhỉ, mới mất lý trí nói ra, mình thật sự quá nhạy cảm rồi nhỉ! Khi Thành nghĩ như vậy, cảm giác nguy cơ đột nhiên trào ra cũng liền biến mất……



==================== Chương 145 ====================

Chương 145: Đam Mê Trong Phòng Tắm 2


Sau cơn cao trào, Ngọc Anh mặt đỏ hồng, thở hổn hển, cơn cao trào vừa rồi thật sự quá sung sướng. Nếu Thành có thể mang lại cho mình một nửa sự sung sướng như vừa rồi, vậy thì mình cũng sẽ mãn nguyện rồi, không đến mức phải dựa dẫm vào cặc khổng lồ của ông Lương như thế này! Nhưng bây giờ nói gì cũng vô ích rồi, cơ thể mình đã bị cặc khổng lồ của ông Lương chinh phục rồi, cảm giác sướng đến chết đi sống lại lúc cao trào này cũng chỉ có ông Lương mới có thể mang lại cho mình, ngoài ông ra, bất kỳ ai cũng không thể thỏa mãn được mình! Hạnh phúc tình dục nửa đời sau chỉ có thể dựa vào ông Lương rồi!


Thành ơi, xin lỗi, nửa đời sau của em có lẽ sẽ không thể rời xa ba được, anh có thể tha thứ cho em không? Lúc này Ngọc Anh trong lòng thầm nói với Thành. Anh đương nhiên là không nghe thấy lời nói trong lòng cô rồi!


Ngọc Anh quay người lại, theo bản năng cúi đầu liếc nhìn giữa háng ông Lương, nhìn cặc khổng lồ của ông vẫn còn hùng vĩ thô to như vậy, điều này cũng không nằm ngoài dự đoán của cô! Ngoài lần cao trào bất ngờ đầu tiên, mình thật sự bị cặc khổng lồ của ông Lương làm cho đạt cao trào một lần, ông Lương sao có thể bắn ra chứ?


“Ngọc… Ngọc Anh, còn tiếp tục nữa không?” Ông Lương mang giọng rụt rè hỏi Ngọc Anh.


“Ba, ba không mệt sao?” Có lẽ vừa rồi nghĩ đến hạnh phúc tình dục nửa đời sau của mình phải dựa vào ông Lương, nên Ngọc Anh cũng bất giác quan tâm đến ông!


“Hehe, sao có thể chứ? Không phải ba khoác lác đâu, ba nếu làm cả ngày cũng không thấy mệt!” Ông Lương cười hề hề nói.


“Ba, thực lực của ba con rõ rồi, nhưng tuổi tác của ba dù sao cũng đã ở đó rồi, ba không được cố sức nha, nhất định phải giữ gìn sức lực, con… nửa đời sau của con còn phải dựa vào ba đó…” Ngọc Anh ngượng ngùng khẽ nói với ông Lương.


Thành nghe lời Ngọc Anh nói, cảm thấy không có vấn đề gì cả, đúng vậy, anh đã không thể thỏa mãn cô rồi, nửa đời sau của cô phải dựa vào ông Lương. Như vậy anh cũng sẽ không còn áy náy với cô nữa, hơn nữa còn có cảm giác nhẹ gánh!


Ông Lương nghe xong mặt lập tức lộ ra vẻ vui mừng, liền vội nói với Ngọc Anh: “Ngọc… Ngọc Anh, con cứ yên tâm đi, ba nhất định sẽ giữ gìn sức lực, nửa đời sau của con ba sẽ chịu trách nhiệm đến cùng!”


Ngọc Anh nghe xong lòng ấm áp, bây giờ cô không chỉ ngoại tình về thể xác với ông Lương rồi, mà nội tâm cũng có chút thích ông rồi. Điều này làm Ngọc Anh cảm thấy vô cùng sợ hãi, mình đã từng hứa với Thành rồi, tuyệt đối sẽ không có một chút ngoại tình về tinh thần với ông Lương, nhưng nội tâm mình lại thật sự có chút thích ông Lương rồi! Có lẽ là vì ông Lương không màng nguy hiểm tính mạng từ tay bọn côn đồ cứu bé Bông, chuyện này đối với nội tâm mình vô cùng nhạy cảm! Cũng có lẽ là vì ông Lương ở nhà giúp mình làm hết mọi việc nhà! Còn có lẽ là vì sự tốt đẹp của ông Lương đối với mình, ông quan tâm và chăm sóc mình như vậy! Hơn nữa ông còn mua cho mình một sợi dây chuyền kim cương đắt tiền như vậy! Lại khiến mình cảm thấy không thể rời xa ông chính là cặc khổng lồ giữa háng ông! Cảm giác sướng đến chết đi sống lại đó làm cô cả đời cũng không quên được!


Haizz, hay là cứ đi bước nào tính bước đó đi! Bây giờ nghĩ nhiều như vậy làm gì chứ?


“Ngọc… Ngọc Anh, con có tâm sự gì sao?” Ông Lương phát hiện sự khác thường của Ngọc Anh, nên liền hỏi ông.


“Ba, con làm gì có tâm sự gì chứ, còn không phải là nhớ đến Thành ở phòng bên cạnh rồi!” Ngọc Anh liếc mắt nhìn ông Lương nói.


“Thành?” Ngọc Anh vừa nhắc đến Thành, mặt ông Lương liền bắt đầu căng thẳng và không tự nhiên, ông dù sao cũng là người nuôi nấng Thành từ nhỏ đến lớn, bây giờ mình lại chiếm đoạt vợ nó, nội tâm vẫn cảm thấy vô cùng áy náy với nó!


Thành trong màn hình thấy Ngọc Anh cuối cùng cũng nhắc đến mình, lập tức lòng anh cũng cảm thấy ấm áp, Ngọc Anh dù sao cũng yêu mình!


“Ba, chúng ta đừng nhắc đến nó nữa, tắm đi!” Ngọc Anh thấy mình vừa nhắc đến Thành, biểu cảm trên mặt ông Lương liền thay đổi, bởi vì biểu cảm của ông Lương vô cùng phức tạp, có áy náy, có lúng túng, có hối hận!


“Nhưng ba…” Ông Lương thấy Ngọc Anh không nhắc đến Thành nữa, những biểu cảm phức tạp trên mặt cũng theo đó biến mất, rồi cúi đầu nhìn giữa háng mình.


Ngọc Anh đương nhiên biết ông Lương tâm tư thế nào rồi, tuy mới tiếp xúc với ông vài tháng, nhưng đều đã nắm rõ tâm lý ông rồi, nên liền mang giọng ngượng ngùng khẽ nói với ông: “Ba, tắm xong về phòng rồi cho ba nhé!”


“Nhưng mà…” Ông Lương dường như vẫn còn đang kiên trì điều gì đó.


“Ba, ba không xem hạ bộ của hai đứa mình thành ra thế nào rồi sao? Hay là mau rửa sạch đi!” Bởi vì cơn cao trào kịch liệt vừa rồi, giữa hai chân Ngọc Anh bây giờ vẫn còn một mảng mơ hồ không rõ! Còn giữa háng ông Lương cũng nhớp nháp!


“Ừm, vậy chúng ta tắm trước đi, nhưng lát nữa trên giường làm xong vẫn phải tắm nữa!” Ông Lương dường như không muốn tắm ngay bây giờ, ý trong lời nói vẫn kiên trì muốn làm thêm một lần nữa rồi mới tắm.


Thực ra ông Lương đều rất nghe lời Ngọc Anh, tại sao lại kiên trì như vậy chứ? Đó là vì ông vừa rồi làm tình còn chưa đã nghiền, bây giờ ông đều cảm thấy cặc khổng lồ giữa háng vẫn còn vô cùng khó chịu, rất muốn lập tức lại làm tình với Ngọc Anh một lần nữa! Nhưng cân nhắc đến cảm nhận tâm lý của Ngọc Anh, ông không dám nói ra mà thôi!


Thực ra Ngọc Anh cũng cảm thấy sự kỳ lạ của ông Lương tối nay, bình thường ông không phải rất nghe lời mình sao? Tối nay sao lại kiên trì như vậy chứ, nên liền theo bản năng lén liếc nhìn giữa háng ông Lương, thấy cặc lớn đó vẫn còn hùng vĩ thô to như vậy, hơn nữa gân xanh trên thân gậy còn nổi rõ hơn trước, Ngọc Anh thông minh lập tức liền hiểu tại sao ông Lương lại kiên trì như vậy rồi! Nên liền dịu dàng hỏi ông Lương: “Ba, cái đó của ba có phải rất khó chịu không?”


“Dạ.” Ông Lương mang vẻ mặt tủi thân đáp một tiếng.


“Vậy… vậy thì chúng ta làm thêm một lần nữa đi!” Ngọc Anh mặt đỏ bừng, cắn môi dưới rồi mang giọng ngượng ngùng khẽ nói với ông Lương.


“Thật không? Ngọc… Ngọc Anh!” Ông Lương nghe xong lập tức cực kỳ vui mừng hỏi Ngọc Anh.


“Dạ, nhưng mà…”


“Ngọc… Ngọc Anh, nhưng mà sao? Con mau nói ra đi!” Ông Lương sốt ruột thúc giục.


“Ba, lần này ba phải bắn ra, rồi chúng ta tắm xong về phòng thì đừng làm nữa, con… con tối nay đã rất thỏa mãn rồi, con sợ số lần nhiều quá chỗ đó lại sẽ sưng đỏ lên! Ba… ba có thể đồng ý với con không?”


Ngọc Anh mang giọng lo lắng khẽ nói với ông Lương.


“Ngọc… Ngọc Anh, ba đồng ý với con, ba đồng ý với con là được rồi, với lại…” Ông Lương nghe xong lập tức vui mừng đồng ý lia lịa.


“Với lại sao hả? Ba!” Ngọc Anh tò mò hỏi.


“Ngọc… Ngọc Anh, với lại con vừa rồi không phải dặn dò ba sao? Con muốn ba giữ gìn sức lực, bởi vì nửa đời sau của con còn phải dựa vào ba, nên ba tối nay làm thêm một lần nữa cũng đủ rồi, nghe lời con phải giữ gìn sức lực đó nha, hehe…” Ông Lương nói rồi vui vẻ cười.


Ngọc Anh nghe xong lập tức ngượng đến mặt đỏ bừng, nghĩ lời ông Lương nói cũng không hề có vấn đề gì, ông còn không phải là nói theo lời dặn dò vừa rồi của mình sao! Lập tức ngượng ngùng lườm ông Lương một cái nói: “Ba biết là tốt rồi!”


“Hehe, đương nhiên biết rồi mà!” Ông Lương tươi cười rạng rỡ nói với cô. Rồi đưa tay sờ vào giữa hai chân Ngọc Anh một cái!


Làm Ngọc Anh lại mặt đỏ bừng, nũng nịu nói: “Ba, sao ba lại trở nên xấu xa như vậy chứ?”


“Đàn ông không xấu, phụ nữ không yêu mà, hehe!” Ông Lương thấy bộ dạng nũng nịu của Ngọc Anh, lập tức lá gan cũng lớn hơn, lại dám nói đùa với cô!


“Ba, ba…” Ngọc Anh bị lời ông Lương nói làm cho ngượng không thôi, rồi không vui lại mang giọng nũng nịu nói với ông: “Ba, ba từ lúc nào học được cách nói năng trơn tru rồi? Thật sự là xấu quá đi?”


“Ngọc… Ngọc Anh, vậy con thích ba xấu không?” Ông Lương có lẽ thấy Ngọc Anh không tức giận, ngược lại còn mang giọng nũng nịu nói với ông, nên liền lại phấn khích hỏi cô.


“Không biết!”


“Con thật sự không biết sao?” Ông Lương truy hỏi!


“Ái dà, đừng nói nữa, chúng ta hay là mau chóng làm một lần đi, con đang vội muốn tắm rồi, trên người khó chịu lắm đó!” Ngọc Anh bị ông Lương hỏi đến mức không biết trả lời thế nào, đương nhiên, nội tâm cô là thích sự xấu xa của ông Lương, bởi vì ông càng xấu, mình sẽ càng sung sướng, hơn nữa đối với sự xấu xa của ông Lương, mình cũng sẽ bất giác cảm thấy kích thích. Giống như vừa rồi, bộ dạng nói năng trơn tru của ông Lương, nội tâm mình chính là rất bất giác cảm thấy kích thích! Nhưng ông Lương hỏi mình, sao dám nói ra chứ? Nên liền vội vàng chuyển chủ đề.


“Ngọc… Ngọc Anh, vậy con còn đứng đó sao?” Ông Lương nghe lời Ngọc Anh nói, mới cảm thấy cặc khổng lồ giữa háng mình đã vô cùng khó chịu rồi!


“Không đứng thì làm sao làm chứ? Chẳng lẽ còn phải về giường trong phòng làm sao?” Ngọc Anh nói đầy vẻ không vui.


“Về phòng cũng được mà! Có gì không tốt đâu?” Ông Lương nói.


“Con mới không chịu đâu? Trên người toàn mùi mồ hôi thối, làm giường toàn mùi mồ hôi thối, tối sao mà ngủ được chứ?”


Ngọc Anh hơi có chứng sạch sẽ chu môi nói ra lý do của mình!


“Vậy…” Ông Lương nghe xong nghĩ cũng đúng, Ngọc Anh yêu sạch sẽ như vậy, chưa tắm đã nằm lên giường, cô sẽ không quen đâu. Nên đầu óc ông bắt đầu quay cuồng, ngay cả mắt cũng đảo qua đảo lại. Đột nhiên, ông nhìn thấy bồn cầu, lập tức mắt ông liền sáng lên, rồi vui vẻ nói: “Ngọc… Ngọc Anh, có rồi, ba ngồi lên nắp bồn cầu, con lại ngồi lên hai chân ba… giống, giống lần trước chúng ta ở rạp chiếu phim vậy, theo lời lão Lưu đầu ở quê ba nói, đó gọi là Quan Âm tọa sen!”


“Khì khì…” Không ngờ Ngọc Anh nghe xong liền không nhịn được bật cười khúc khích: “Ba, miệng ba cứ luôn nhắc đến lão Lưu đầu ở quê ba, con đoán sự xấu xa của ba đều là học từ ông ấy! Ông ấy cũng thật là, nữ thượng vị chính là nữ thượng vị, còn gọi gì mà Quan Âm tọa sen? Nhưng cái tên này con lại thích nghe đó, khì khì, lão Lưu đầu đó chắc chắn là người rất vui tính nhỉ! Con thật sự muốn gặp ông ấy đó!”


Thấy Ngọc Anh cười vui vẻ như vậy, ông Lương lập tức cũng vui vẻ: “Ngọc… Ngọc Anh, lão Lưu đầu đó thật sự rất vui tính đó, có cơ hội ba nhất định sẽ dẫn con đi làm quen ông ấy một chút, hehe!”


“Thật không? Khì khì!” Ngọc Anh vui vẻ hỏi.


“Thật mà, có cơ hội ba sẽ dẫn con về quê chơi một chút! Hehe!” Ông Lương cười hề hề nói với Ngọc Anh.


“Được rồi, không nói nữa, chuyện này còn xa lắm, ba vừa nói cái gì mà Quan Âm tọa sen, ba rốt cuộc có làm không?” Vừa rồi cùng ông Lương nói chuyện vui vẻ một hồi, Ngọc Anh cảm thấy lồn giữa hai chân đã ngày càng trống rỗng ngứa ngáy rồi, nên liền e lệ nói ra.


“Đương nhiên làm rồi!” Ông Lương nói rồi đến trước bồn cầu, rồi quay người lại ngồi lên nắp bồn cầu, chỉ thấy giữa háng ông dựng đứng một cây pháo lớn hướng lên trời.


Ngọc Anh thấy vậy trái tim thiếu nữ lại một trận đập loạn xạ! Rồi toàn thân trần trụi đến trước mặt ông Lương, lại tách hai đùi trắng nõn ra đối mặt với ông Lương dạng chân ngồi lên đùi ông, lồn giữa hai chân vừa đúng lúc đối diện với cây pháo lớn hướng lên trời giữa háng ông Lương!


Ông Lương thấy Ngọc Anh đã dạng chân ngồi lên hai đùi mình rồi, theo bản năng đưa tay đỡ lấy hai mảng mông trắng của Ngọc Anh, rồi mang giọng quan tâm nói với cô: “Ngọc… Ngọc Anh, con bây giờ từ từ ngồi xuống đi!”


Ngọc Anh không hề nói gì, trước tiên dựa vào sức của hai chân chạm đất, nửa ngồi xổm trên đùi ông Lương, làm cho chỗ giao hợp của hai người họ có một khoảng cách nhất định, rồi đưa tay ngọc xuống giữa háng ông Lương, nắm lấy cây pháo lớn hướng lên trời đó nhắm thẳng vào lồn giữa hai chân mình, lại từ từ ấn hai mảng mông căng đầy trắng nõn xuống…


Theo đó đầu nấm cực đại giữa háng ông Lương cũng từ từ vùi vào lồn Ngọc Anh…


“Ừm…” Ngọc Anh lập tức cảm thấy lồn mình bị đầu nấm cực đại nhét vào đầy ắp, may mà vừa rồi đã hai lần cao trào rồi, lồn cũng bị cặc thô to của ông Lương thúc đẩy rất lỏng lẻo rồi, mới có thể chứa được đầu nấm to lớn như vậy!


Cảm thấy trong lồn không hề đau đớn lắm, Ngọc Anh liền lại ấn mông xuống, chỉ thấy cả cặc còn lại bên ngoài cũng theo đó bị lồn nuốt chửng!


Thở phào nhẹ nhõm xong, Ngọc Anh theo bản năng đặt hai cánh tay trắng nõn như ngó sen lên đôi vai gầy gò của ông Lương.


“Ngọc… Ngọc Anh, cảm giác thế nào? Đau không?” Ông Lương hai tay đỡ lấy mông trắng của Ngọc Anh, thấy vật dưới háng mình cuối cùng cũng toàn bộ vùi vào âm hộ Ngọc Anh, liền quan tâm hỏi cô.


“Cũng được…” Ngọc Anh ngượng ngùng nói một câu!


Ông Lương nghe xong cũng không nói gì nữa, đồng thời cảm thấy cặc trong lồn bị thịt non màu đỏ tươi xung quanh bao bọc vô cùng thoải mái. Phấn khích đến mức cặc ông lại động đậy trong lồn!


Đáp lại ông là cặc bị thịt non bên trong bao bọc không ngừng hút mút, vô cùng thoải mái…


Ngọc Anh dạng chân ngồi lên hai đùi gầy gò mà rắn chắc của ông Lương, hai bàn tay trắng nõn nắm chặt lấy hai vai ông Lương, thở phào nhẹ nhõm xong, liền hai chân đạp đất, dựa vào sức của hai chân nhấc hai mảng mông trắng nõn của mình từ từ lên trên, cặc sâu trong lồn cô cũng theo đó bị rút ra một nửa, rồi mông cô lại từ từ ấn xuống, cặc cũng theo đó lại bị nuốt chửng vào lồn. Nhưng cô đều luôn nhíu chặt mày cắn môi dưới! Cứ thế cẩn thận nhấc lên ấn xuống mấy lần, mày cô cũng giãn ra, có lẽ trong lồn cũng từ từ thích ứng rồi!


Ông Lương luôn nghiêm túc đối đãi, hai lòng bàn tay ông lần lượt vịn vào hai bên eo thon của Ngọc Anh, thấy Ngọc Anh nhíu chặt mày, cắn môi dưới, trong lòng cũng vô cùng căng thẳng. Bởi vì ông cảm thấy cặc mình quá to lớn, còn lồn Ngọc Anh lại như vậy, nếu cô cảm thấy quá đau đớn, rồi từ bỏ, vậy thì ông sẽ công cốc! Nên tâm trạng ông mới căng thẳng như vậy! Nhưng cặc bị lồn Ngọc Anh từ từ nuốt vào rút ra, cảm thấy đặc biệt thoải mái, bởi vì lúc này bên trong lồn vẫn còn rất chật chội, theo sự nuốt vào rút ra, thịt non chật chội bên trong lồn bao bọc thân gậy cọ xát, là nói không nên lời thoải mái biết bao!


Lúc này thấy mày trên mặt Ngọc Anh cũng giãn ra rồi, ông Lương cũng thở phào nhẹ nhõm, mới xác định chuyện này đã thành công rồi, bởi vì cặc đút trong lồn cảm thấy bên trong ngày càng ẩm ướt…


Ngọc Anh dùng tư thế Quan Âm tọa sen dạng chân ngồi lên hai chân ông Lương, hai tay lần lượt đặt lên hai vai ông Lương, tốc độ nhấc mông cũng dần dần có chút nhanh, khuôn mặt xinh đẹp cũng lộ ra sắc đỏ hồng…


Ông Lương cũng ngày càng phấn khích, tư thế Quan Âm tọa sen này đàn ông rất tiết kiệm sức lực, mọi quyền chủ động đều nằm trong tay Ngọc Anh. Nhưng ông Lương vẫn thương Ngọc Anh, sợ cô tốn sức, nên ông đưa hai bàn tay thô ráp của mình lần lượt từ hai bên eo thon cô di chuyển xuống dưới, rồi lại lần lượt ôm lấy hai mảng mông trắng nõn của Ngọc Anh, phối hợp với sự thúc đẩy của Ngọc Anh…


“Trời ơi… sướng quá…” Chỉ một lát sau, Ngọc Anh cuối cùng cũng không nhịn được lẩm bẩm ra lời, có thể thấy cô thật sự cảm thấy rất thoải mái rồi.


“Ngọc Anh, con sướng là tốt rồi…” Ông Lương biết đây là trong rạp chiếu phim lén lút làm chuyện không đứng đắn này, nên giọng nói cũng thấp đến mức chỉ có Ngọc Anh mới nghe thấy.


“Ba… ba dùng sức nâng…” Lúc này Ngọc Anh hai mắt đẹp như tơ, thở hổn hển liên tục, hai tay vốn đặt trên vai ông Lương đều biến thành hai cánh tay ngọc đặt lên vai ông Lương rồi! Miệng không nhịn được lẩm bẩm.


Tư thế Quan Âm tọa sen này có thể làm cô cảm thấy tốn sức, nên muốn ông Lương ôm mông mình ra sức nâng lên, như vậy cũng đỡ tốn sức hơn nhiều!


Ngoài việc làm nông ở quê ra, việc khác cũng không biết làm lắm, nhưng lúc này lúc này loại việc này ông Lương lại thích làm nhất. Nghe thấy lời lẩm bẩm của Ngọc Anh, ông Lương chính là liều cái mạng già này, cũng phải cố gắng ôm lấy hai cặp mông trắng nõn rắn chắc lại đầy đàn hồi của cô, ra sức nâng lên trên, cố gắng hết sức để Ngọc Anh đỡ tốn sức hơn…


Chỉ thấy theo hai mảng mông trắng nõn của Ngọc Anh nhấc lên, chỗ giao hợp của họ cũng trông rất đẹp mắt. Thân gậy cực đại đã dính đầy dâm thuỷ, trông bóng loáng, cặc lúc ẩn lúc hiện, theo cặc rút ra, hai môi nhỏ cũng theo đó lật ra hai bên, còn theo cặc đâm sâu vào, hai môi nhỏ cũng theo đó bị cuốn vào trong. Đương nhiên, giữa háng ông Lương đã bị dâm thủy chảy ra từ lồn Ngọc Anh làm cho ướt sũng, làm đám lông mu ông dính bết lại!


“Ừm… Trời ơi… sướng quá… Ừm…” Ngọc Anh hai cánh tay trắng nõn như ngó sen ôm chặt lấy hai vai ông Lương, khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ dâm đãng, mắt đẹp như tơ, lồn bị cặc cực đại thúc đẩy vô cùng thoải mái, khoái cảm từng đợt từng đợt kéo đến, đặc biệt là khi cô ấn hoàn toàn mông ngồi lên đùi ông Lương, đầu nấm cực đại đó đỉnh vào sâu nhất bên trong lồn, đầu nấm cũng có thể chạm vào cửa tử cung sâu nhất, cảm giác bị đỉnh vào này là nói không nên lời sung sướng biết bao, đây là điều chồng Thành cả đời cũng không thể mang lại cho cô! Nên lúc này Ngọc Anh bị cảm giác sướng đến chết đi sống lại này làm cho sớm đã vứt chồng Thành ra khỏi đầu rồi!


Ông Lương hai bàn tay thô ráp lại chai sần lần lượt ôm lấy hai mảng mông trắng nõn mịn màng của Ngọc Anh, theo mông cô nhấc lên, cũng ra sức nâng hai mảng mông trắng lên. Sức tay khỏe mạnh của ông Lương gần như không cần Ngọc Anh tốn chút sức lực nào, cũng có thể nói cả cặp mông đều là do ông Lương nâng lên!


cặc trong lồn nhăn nheo ẩm ướt lại ấm nóng không ngừng lúc ẩn lúc hiện, sướng đến mức mặt ông Lương tràn đầy vẻ phấn khích. Theo cơ thể Ngọc Anh di chuyển lên xuống, hai bầu vú cao đầy đặn bên trong áo trên cũng theo đó lắc lư lên xuống, như thể đang quyến rũ sức chịu đựng của ông Lương!


Trước mặt Ngọc Anh, ông Lương trước giờ chưa từng có sức chịu đựng, chỉ thấy vừa ôm lấy mông trắng của Ngọc Anh phối hợp với sự thúc đẩy của cô, hai mắt vừa tham lam nhìn chằm chằm vào hai bầu vú lắc lư lên xuống trên ngực Ngọc Anh, nếu không phải không rảnh hai tay, ông sớm đã nắm lấy hai bầu vú cách lớp áo trên này nhào nặn rồi!


“Ừm… Trời ơi… sướng quá… quá sướng rồi…” Chỉ thấy Ngọc Anh hai cánh tay tròn trịa như ngọc ôm lấy vai ông Lương, vung vẩy hai mảng mông trắng nõn, thân trên cũng không ngừng lắc lư, miệng không ngừng phát ra những tiếng lẩm bẩm khe khẽ.


Lúc này chỗ giao hợp của hai cha con chồng đã không thể nhìn nổi, đều đã nhớp nháp rồi! Theo chỗ giao hợp tách ra, đều có thể nhìn thấy kéo thành rất nhiều sợi tơ mảnh!


Trên màn bạc đang chiếu nội dung gì, đã không còn liên quan gì đến hai cha con chồng nữa rồi, họ bây giờ đều chìm đắm trong tình dục, chìm đắm trong sự thoải mái sung sướng…


Tuy không rảnh hai tay nắm lấy hai bầu vú trên ngực Ngọc Anh, nhưng ông Lương vẫn có cách, chỉ thấy ông lại vùi cả khuôn mặt già nua của mình vào ngực Ngọc Anh, dùng cả khuôn mặt cọ xát hai bầu vú cao đầy đặn trên ngực cô…


“Da da da… Ba… đừng như vậy… a… Trời ơi… sướng quá… thật sự sướng quá đi… Ừm…” Vú phụ nữ vốn dĩ đặc biệt nhạy cảm, nếu lúc phát tình thì càng nhạy cảm hơn, vú sẽ căng trướng, núm vú cũng sẽ cứng lại, lúc này cũng là lúc nhạy cảm nhất, đột nhiên bị mặt ông Lương ra sức cọ xát, lập tức sướng đến mức Ngọc Anh gần như chịu không nổi rồi, miệng bất giác phát ra những tiếng lẩm bẩm khe khẽ. Loại tiếng lẩm bẩm này cũng rất nhỏ, giống như là tự nói với mình vậy, nên những người khác trong rạp chiếu phim cũng hoàn toàn không nghe thấy! Nhưng Ngọc Anh cũng biết mình đang ở trong rạp chiếu phim, nếu ở nhà, giọng cô cũng sẽ không kiểm soát được mà cao lên!


Ông Lương vừa ôm lấy hai mảng mông trắng của Ngọc Anh phối hợp, mặt vừa vùi vào ngực cô ra sức cọ xát hai bầu vú nhạy cảm, tuy nói là cách lớp áo trên và áo ngực bên trong, nhưng ông Lương vẫn cọ xát rất hứng thú…


Lúc này Ngọc Anh đã sắp sướng lên tận trời rồi, toàn thân nói không nên lời thoải mái biết bao, đặc biệt là cửa tử cung sâu nhất trong lồn không ngừng bị đầu nấm cực đại của ông Lương đỉnh vào, cảm giác bị đỉnh vào sung sướng này làm cả cơ thể đều tê dại, cứ như bây giờ chết đi cũng là sung sướng!


Hai cha con chồng có lẽ biết đây là trong rạp chiếu phim, nên động tác cũng không dám quá lớn, đùi lớn của ông Lương và mông trắng của Ngọc Anh đều không phát ra tiếng va chạm bạch bạch! Nếu không phải ở trong rạp chiếu phim, vậy thì họ sẽ còn điên cuồng hơn bây giờ!


Tinh lực ông Lương vô cùng dồi dào, lúc này ông như anh hùng không có đất dụng võ, dựa vào cơ thể rắn chắc khỏe mạnh và tinh lực của mình, không thể thể hiện ra cũng là chuyện rất phiền não, nhưng lại có cách gì chứ?


Còn Ngọc Anh đã rất mãn nguyện rồi, cặc cực đại của ông Lương không ngừng ra vào trong lồn cô, sướng đến mức cô sắp bay lên trời rồi, khoái cảm trong lồn từng đợt từng đợt kéo đến, dâm thuỷ cũng không ngừng bị cặc mang ra ngoài…


Cũng không biết qua bao lâu, đột nhiên thấy Ngọc Anh hai cánh tay ngọc ôm chặt lấy cổ ông Lương, mông lắc lư càng thêm lợi hại, miệng phát ra tiếng lẩm bẩm phấn khích: “Da da da… Trời ơi… sắp không được rồi… sắp… sắp ra rồi…”


Ông Lương biết cô sắp đến cao trào rồi, nên hai lòng bàn tay ôm chặt lấy hai mảng mông trắng của cô, ra sức phối hợp với sự thúc đẩy của cô!


“Da… không được rồi… ra rồi… Trời ơi… sướng quá…” Ngọc Anh hai cánh tay ngọc đột nhiên ôm chặt lấy cổ ông Lương, theo tiếng hét phấn khích của cô, cả cơ thể cũng theo đó run lên dữ dội, lại đã đạt đến cao trào rồi.


Theo đó một dòng nước nóng từ sâu trong lồn trào ra, điều này ông Lương cũng cảm nhận được, bởi vì cặc trong lồn bị dòng nước nóng này va chạm, nhưng ông vẫn không hề bị dòng nước nóng này va chạm làm cho bắn ra!


Ngọc Anh hai cánh tay ngọc vẫn ôm chặt lấy cổ ông Lương, hai bầu vú cao trên ngực cũng ép chặt lên lồng ngực ông Lương, khuôn mặt xinh đẹp vùi vào vai ông, hơi thở hổn hển phả vào cổ ông Lương, cô lúc này đang cảm nhận dư vị sau cao trào…

.

LH đọc sớm 406 chương: telegram: Cuulongdiquan123 hoặc fb Cửu Long Di Quan (hình đại diện con chó trắng).



==================== Chương 146 ====================

Chương 146: Vật Hi Sinh


Sau cơn cao trào của Ngọc Anh và sự xuất tinh của ông Lương vào trong cô, Thành cũng theo đó mà xuất tinh ra, lần này lại là lần xuất tinh thứ hai của anh! Lần đầu tiên là khi hai cha con chồng dùng tư thế từ phía sau, lúc Ngọc Anh đạt cao trào, anh cũng lập tức xuất tinh! Sau đó trong màn hình giám sát thấy hai cha con chồng nói những lời thân mật đùa giỡn, anh lại bất giác cảm thấy kích thích, cặc vừa mới xuất tinh xong lại bắt đầu động đậy. Sau đó thấy ông Lương ngồi trên nắp bồn cầu, Ngọc Anh dạng chân ngồi lên hai chân ông Lương, hai cha con chồng dùng tư thế Quan Âm tọa sen làm tình cuồng nhiệt, anh phấn khích đến mức cặc giữa háng lại càng thêm cứng rắn, cho đến lúc xuất tinh vừa rồi!


Lúc này Ngọc Anh trong màn hình giám sát đã xuống khỏi hai chân ông Lương, đang toàn thân trần trụi đứng dưới vòi hoa sen, một tay cầm vòi hoa sen phun lên làn da trắng như ngọc của mình, nước từ làn da trắng nõn của cô chảy xuống, tay kia đang xoa khắp cơ thể!


Còn ông Lương lại đứng bên cạnh Ngọc Anh, có lẽ đang đợi cô phun ướt cơ thể xong, rồi mới nhận lấy vòi hoa sen từ tay cô phun ướt cơ thể mình. Nên lúc này ông Lương có thể nói là thật sự diễm phúc không nhỏ, hai mắt nhìn chằm chằm vào cơ thể Ngọc Anh, nhìn mỹ nhân tắm!


Ngọc Anh có lẽ nghĩ cùng ông Lương đã xảy ra nhiều lần tiếp xúc thân mật rồi, sâu thẳm nội tâm lại bất giác có chút thích ông Lương rồi, nên không hề cảm thấy ngượng ngùng, mà là tự nhiên đứng trước mặt ông Lương tắm rửa. Làn da trắng nõn dưới làn nước càng thêm mịn màng, quyến rũ.


Ông Lương cứ nhìn chằm chằm vào thân thể trần trụi cao ráo quyến rũ của Ngọc Anh, nhìn làn da trên người cô trắng như ngọc, nhìn hai bầu vú trắng nõn căng đầy trên ngực cô, nhìn vùng tam giác quyến rũ với đám lông mu đen nhánh gọn gàng của cô, nhìn hai mảng mông trắng nõn cong lên của cô, nhìn hai đùi trắng nõn dài thẳng cân đối của cô. Có lẽ bị thân thể trần trụi quyến rũ như vậy của Ngọc Anh mê hoặc rồi, chỉ nghe “Ực” một tiếng, ông Lương cuối cùng cũng không nhịn được nuốt nước bọt!


Lúc này miệng ông Lương thỉnh thoảng lại mấp máy mấy cái, dường như muốn mở lời nói, nhưng lại không dám nói ra, thần sắc tỏ ra vừa căng thẳng vừa tham lam!


“Ngọc… Ngọc Anh…” Cuối cùng, ông Lương vẫn mở lời khẽ gọi tên đầy đủ của Ngọc Anh.


“Dạ?” Ngọc Anh đang toàn thân trần trụi đứng dưới vòi hoa sen, toàn bộ làn da trắng nõn mịn màng đều là nước, nghe thấy ông Lương gọi mình, liền quay người lại đối mặt với ông Lương, rồi nghi hoặc nhìn ông.


“Ngọc… Ngọc Anh, có thể để ba giúp con xoa sữa tắm được không?” Ông Lương mang giọng rụt rè hỏi Ngọc Anh.


“Ba, không phải con không đồng ý với ba, mà là…” Ngọc Anh nói đến một nửa lại ngại ngùng không nói ra được!


“Ngọc… Ngọc Anh, mà là sao hả? Con mau nói cho ba biết đi!” Lời nói úp mở không chỉ ông Lương nghe xong sẽ sốt ruột, mà bất kỳ ai nghe xong cũng đều sẽ rất sốt ruột! Nên ông Lương liền sốt ruột hỏi Ngọc Anh.


“Ba, con nói rồi ba đừng giận nha?” Ngọc Anh vừa cầm vòi hoa sen phun lên làn da trắng nõn của mình, vừa nói với ông Lương.


“Ngọc… Ngọc Anh, con cứ mau nói đi, ba sao có thể giận được chứ?” Ông Lương nghe xong lại mang giọng sốt ruột thúc giục Ngọc Anh nói ra.


“Ba, vậy con nói đây nha!”


“Con mau nói đi!” Ông Lương vô cùng sốt ruột nói.


“Ba, là… là vì lòng bàn tay ba có vết chai, nếu ba giúp con xoa sữa tắm, da… da của con sẽ bị vết chai trên lòng bàn tay ba làm đau đó.” Ngọc Anh cuối cùng cũng nói ra.


“Ngọc… Ngọc Anh, ba, ba hiểu rồi, vậy con tự xoa sữa tắm đi! Bảo vệ da là quan trọng.” Ông Lương nghe xong lập tức hoàn hồn nói với Ngọc Anh! Nhưng trên mặt ông lại ẩn hiện vẻ thất vọng!


“Ba, xin lỗi ba nha!” Ngọc Anh thông minh như vậy, đương nhiên có thể nhận ra vẻ thất vọng trên mặt ông Lương rồi, nên liền vội nói lời xin lỗi với ông!


“Không… không sao đâu, Ngọc Anh, với lại bảo vệ tốt làn da trên người con, ba cũng có trách nhiệm mà! Hehe!”


Ông Lương nói rồi cười hề hề hai tiếng.


“Dạ? Có trách nhiệm? Ba đây là ý gì vậy?” Ngọc Anh bị lời ông Lương nói làm cho có chút ngẩn người! Làn da trên người mình ông Lương sao lại có trách nhiệm chứ? Nên liền vừa nghi hoặc nhìn ông Lương, vừa không hiểu hỏi ông.


Ông Lương nghe xong mặt già đỏ bừng, rồi mang giọng lúng túng và ngại ngùng hỏi Ngọc Anh: “Ngọc… Ngọc Anh, ba nói ra con đừng giận nha!”


“Ái dà, ba, ba bây giờ thật sự càng lúc càng xấu rồi đó nha, ba bây giờ lại học theo lời con rồi!” Ngọc Anh vừa lườm ông Lương một cái nói, vừa xoa rửa hai bầu vú trắng nõn căng đầy trên ngực mình. Những giọt nước lăn dài trên đôi gò bồng đảo, tạo nên cảnh tượng vô cùng khêu gợi.


“Không phải không phải, ba là sợ nói ra con thật sự sẽ giận đó, vậy hay là thôi đi, không nói nữa không nói nữa!” Ông Lương nói rồi vẫy vẫy tay, biểu thị không muốn nói nữa.


“Ba, nói ba xấu, ba còn không tin, ba xem kìa, lại làm con tò mò rồi, mau nói đi, con bảo đảm không giận!” Ngọc Anh lại lườm ông Lương một cái nói.


Thành cầm điện thoại vẫn còn đang xem màn hình giám sát, anh lại cảm thấy cuộc đối thoại đùa giỡn của Ngọc Anh và ông Lương cũng có thể làm anh phấn khích và kích thích, đặc biệt là khi Ngọc Anh mang giọng nũng nịu nói chuyện với ông Lương, anh sẽ phấn khích khó hiểu. Vậy nếu Ngọc Anh nũng nịu với ông Lương thì sao? Thành nghĩ đến đây, phấn khích đến toàn thân không kiểm soát được run lên một cái! Chỉ tiếc anh đã liên tiếp xuất tinh hai lần, tuy rất phấn khích, nhưng cặc giữa háng lại không hề có phản ứng gì nữa.


Lúc này trong lòng Thành cũng đang thắc mắc và tò mò, ông Lương rốt cuộc nói gì sẽ làm Ngọc Anh cảm thấy tức giận chứ? Nên cũng sốt ruột muốn biết!


Ông Lương trong màn hình giám sát nghe lời Ngọc Anh nói, có lẽ cũng có chút yên tâm rồi, mấp máy môi mấy cái rồi nói ra: “Ngọc… Ngọc Anh, con… con bây giờ cũng coi như là… là người phụ nữ của ba rồi, nên làn da trên người con cũng chính là độc quyền của ba rồi, nên ba chắc chắn có trách nhiệm bảo vệ làn da của con à.”


A! Ông Lương sao lại nói ra những lời như vậy chứ? Làn da trên người Ngọc Anh lại thành độc quyền của ông rồi, vậy anh thì sao? Ngọc Anh chính là vợ anh mà! Lúc này Thành nghe những lời ông Lương nói với Ngọc Anh xong, trong lòng Thành thật sự có một ngọn lửa giận rồi, ông Lương đây là coi anh là cái gì chứ? Nhưng giận thì giận, anh vẫn muốn nghe xem Ngọc Anh rốt cuộc sẽ nói gì với ông Lương. Nếu cô thừa nhận lời ông Lương nói, vậy thì cô có thể thật sự ngay cả tinh thần cũng có chút ngoại tình rồi, anh thật sự phải ngăn cản cô không thể tiếp tục với ông Lương nữa! Nên anh lại rất sốt ruột muốn biết Ngọc Anh sẽ nói gì với ông Lương.


“Ba, ba nói bậy gì đó? Làn da trên người con là thuộc về Thành, cái gì mà độc quyền của ba? May mà Thành không nghe thấy, nếu nó nghe thấy, sẽ lập tức không cho chúng ta tiếp tục nữa đâu, nhớ kỹ, những lời như vậy ba sau này không được nói nữa!” Ngọc Anh nghe lời ông Lương xong, liền mang giọng phàn nàn chỉ trích nói ông rồi.


Ông Lương nghe xong trước tiên ngẩn người, rồi bắt đầu sợ hãi, nếu Thành thật sự không cho mình và Ngọc Anh tiếp tục nữa, vậy thì xong rồi, mình bây giờ đã mê mẩn Ngọc Anh rồi, đã không thể tự kiềm chế được rồi. Lỡ như mất đi Ngọc Anh, mình sống trên đời này còn có ý nghĩa gì nữa chứ? Chẳng thà chết đi cho xong! Nên liền vội vàng giải thích với Ngọc Anh: “Ngọc… Ngọc Anh, ba là đang nói đùa với con thôi mà, con không phải đã đồng ý không giận sao?”


“Ba, ba nhất định phải nhớ kỹ, sau này những lời như vậy tuyệt đối đừng nói trước mặt Thành, nhưng chỉ có hai đứa mình ở bên nhau, ba có thể nói đùa như vậy, dù sao Thành cũng không biết!” Ngọc Anh mang giọng nghiêm túc dặn dò ông Lương.


“Ừm ừm, ba biết rồi, ba biết rồi, thực ra ba vừa rồi cũng là nói đùa thôi, con là vợ của Thành, những thứ trên cơ thể con đều là độc quyền của Thành, ba làm gì có tư cách chứ?” Ý trong lời nói của ông Lương rõ ràng mang theo vị chua!


Thành nghe lời Ngọc Anh nói xong, lòng cũng yên tâm hơn, bởi vì Ngọc Anh dù sao cũng chỉ yêu một mình anh, sao có thể yêu ông Lương vừa già vừa xấu chứ? Hơn nữa ông Lương còn là một lão nông chỉ học qua ba năm tiểu học, còn Ngọc Anh lại là một tiến sĩ, bất kể tuổi tác, ngoại hình, học vấn, hay xuất thân, ông Lương và Ngọc Anh đều có sự khác biệt trời vực. Điều này cũng làm anh vô cùng yên tâm.


Thực ra sau khi Thành phát hiện mình có tâm lý thích vợ ngoại tình, lúc đó anh cũng đã suy nghĩ rất nhiều loại chuyện, dù sao người đàn ông có tâm lý thích vợ ngoại tình thích vợ mình cùng người đàn ông khác làm chuyện đó, mang lại cho anh ta sự phấn khích và kích thích! Nên lúc đó trong tình huống Ngọc Anh còn chưa biết, anh đã ảo tưởng nếu Ngọc Anh đồng ý làm tình với người đàn ông khác, vậy thì người đàn ông đó tuyệt đối không được quá trẻ, ngoại hình cũng không được quá đẹp trai, nếu không Ngọc Anh yêu anh ta thì xong rồi. Nên suy nghĩ lúc đó của anh chính là tìm cho Ngọc Anh một người đàn ông vừa già vừa xấu lại còn tuổi tác rất lớn! Như vậy, Ngọc Anh trăm phần trăm sẽ không thích một người đàn ông già như vậy! Mà anh cũng không sợ Ngọc Anh sẽ ngoại tình về tinh thần.


Sau đó đúng lúc ông Lương từ quê lên, anh liền khóa chặt mục tiêu tìm đối tượng cho Ngọc Anh là ông Lương, bởi vì Ngọc Anh cùng ông Lương ở bên nhau là anh yên tâm nhất! Ngọc Anh tuyệt đối sẽ không thích ba chồng mình, mà ông Lương lại là một lão già! Nên đây cũng là bảo hiểm kép rồi! Anh mới yên tâm giao Ngọc Anh cho ông Lương!


Lời Ngọc Anh nói với ông Lương vừa rồi làm anh càng thêm tin tưởng cô! Nhưng cuối cùng ông Lương nói ra những lời mang theo vị chua, anh cũng có thể hiểu, Ngọc Anh trẻ trung xinh đẹp như vậy, lại là một tiến sĩ, ông Lương sao có thể không thích cô chứ?


Nguyên tắc của Thành chính là ông Lương có thể thích Ngọc Anh, còn Ngọc Anh tuyệt đối không được thích ông Lương!


“Ba, ba còn ghen nữa hả, khì khì…” Ngọc Anh nghe ra vị chua trong lời nói của ông Lương, liền cười duyên nói.


“Đâu có à, con vốn dĩ là vợ của Thành mà, ba chẳng qua chỉ là vật thay thế của hai vợ chồng con thôi, Thành thì, là muốn thỏa mãn cơn nghiện vợ ngoại tình, còn con thì, là muốn từ trên người ba có được sự thỏa mãn, hehe!” Ông Lương có lẽ thấy Ngọc Anh cười, nên cũng tỏ ra thoải mái, đồng thời cũng nói ra lời thật lòng của mình!


Thành trong màn hình giám sát thấy ông Lương nói ra những lời như vậy, trong lòng cũng khá vui mừng, hóa ra trong lòng ông Lương đều rất rõ ràng!


“Ba, ba biết là tốt rồi! Khì khì!” Ngọc Anh nghe xong liền lại cười duyên nói với ông Lương. Nhưng trong lòng lại thầm nghĩ ông Lương thực ra là người rất thông minh, biết mình và Thành đang lợi dụng ông!


“Haizz, chỉ cần hai vợ chồng con cảm thấy vui vẻ là tốt rồi, ba cứ làm vật hi sinh của hai đứa vậy!”


“Ba, lời nói của ba làm con nghe thấy ba làm vật hi sinh của hai vợ chồng con hình như không vui lắm thì phải?” Ngọc Anh nghe xong liền lườm ông Lương một cái hỏi.


“Vui chứ, ba sao có thể không vui được chứ? Con xinh đẹp như vậy, ba làm vật hi sinh này cũng là lãi to rồi, hehe” Ông Lương cười hề hề nói với Ngọc Anh.


Ngọc Anh nghe xong lập tức ngượng đến mặt đỏ bừng, rồi mang giọng nũng nịu nói: “Ba, ba càng lúc càng xấu rồi!”


Ông Lương bị bộ dạng nũng nịu của Ngọc Anh làm cho lại phấn khích khó hiểu, đồng thời cũng dám nói đùa rồi: “Ngọc Anh, ba không phải đã nói với con rồi sao? Đàn ông không xấu, phụ nữ không yêu mà! Hehe!”


“Được rồi được rồi, ba, ba mau qua đây đứng cạnh con, con giúp ba phun nước…” Lúc này Ngọc Anh đã phun ướt toàn bộ cơ thể mình rồi, liền vừa cầm vòi hoa sen vừa nói với ông Lương.


Ông Lương nghe xong trước tiên ngẩn người, rồi mới hiểu ra, lập tức vui mừng đến mức tươi cười rạng rỡ, vội vàng lẽo đẽo đến dưới vòi hoa sen, toàn thân trần trụi đứng trước thân hình trần trụi cao ráo quyến rũ của Ngọc Anh.


Thành trong màn hình giám sát thấy Ngọc Anh giúp ông Lương phun nước, trong lòng cũng vui mừng. Bây giờ chỉ cần cô không ngoại tình về tinh thần, cô và ông Lương làm bất cứ chuyện gì anh đều sẽ không phản đối, hơn nữa còn cảm thấy vui mừng. Họ bây giờ càng thân mật, anh sẽ càng thỏa mãn được cơn nghiện vợ ngoại tình!


Có lẽ do Thành vừa rồi liên tiếp xuất tinh hai lần, cộng thêm ban ngày đi làm cũng mệt, nên cơ thể có chút mệt mỏi rồi. Dù sao Ngọc Anh và ông Lương tắm xong sẽ về phòng ngủ rồi, bởi vì trước đó nghe Ngọc Anh nói với ông Lương rồi, bảo ông Lương bắn ra, về phòng thì không được làm nữa, còn bảo ông Lương giữ gìn sức lực, sau này từ từ giúp cô sung sướng! Cộng thêm đã xuất tinh rồi, nếu họ làm thêm một lần nữa, anh cũng không còn tinh thần nữa! Bởi vì đàn ông sau khi xuất tinh sẽ không còn hứng thú, ngay cả anh người có tâm lý thích vợ ngoại tình này, chỉ cần xuất tinh rồi, cũng sẽ không phấn khích nữa!


Nên không muốn xem camera nữa, nghỉ ngơi sớm, bảo dưỡng tốt cơ thể, nếu ngay cả cơ thể cũng suy sụp rồi, vậy sau này sao chăm sóc Ngọc Anh và bé Bông được chứ? Bây giờ Ngọc Anh ở trong phòng ông Lương, chỉ cần cô vui vẻ là tốt rồi!


Thành nghĩ đến đây, liền tắt camera trên điện thoại. Do tinh thần mệt mỏi, cộng thêm bây giờ sự chung sống của Ngọc Anh và ông Lương không cần mình phải lo lắng nữa, mà ông Lương cũng cuối cùng đã thả lỏng gánh nặng, dám ôm Ngọc Anh trước mặt mình trên sofa phòng khách, hơn nữa còn trêu chọc cô! Điều này làm anh cảm thấy đặc biệt vui mừng. Còn có điều khiến anh cảm thấy vui mừng là, tối nay Ngọc Anh và ông Lương đều đã thả lỏng gánh nặng, anh ở nhà, họ cũng dám ngủ cùng nhau! Đây chính là chuyện anh bình thường luôn muốn! Bây giờ cuối cùng cũng thực hiện được rồi! Cuộc sống đam mê tốt đẹp trong tương lai đang chờ anh đi tận hưởng! Nên anh nhắm mắt lại chỉ một lát, liền bất giác chìm vào giấc ngủ.


Nói lại trong nhà vệ sinh phòng ông Lương, Ngọc Anh và ông Lương đều toàn thân trần trụi đứng dưới vòi hoa sen. Cơ thể Ngọc Anh và ông Lương thật sự có sự khác biệt trời vực, cơ thể Ngọc Anh thon thả cao ráo, làn da trên người trắng nõn mịn màng! Còn cơ thể ông Lương gầy gò nhỏ bé, làn da trên người đen đúa!


Lúc này Ngọc Anh một tay cầm vòi hoa sen phun lên cơ thể ông Lương, một tay trắng nõn mềm mại xoa lên làn da đã được phun nước của ông Lương.


“Ngọc… Ngọc Anh, lòng bàn tay con mềm mại quá, xoa lên người thật sự rất thoải mái đó!” Ông Lương quay lưng về phía Ngọc Anh, còn Ngọc Anh đứng sau lưng ông Lương dùng bàn tay mềm mại của mình xoa lưng ông Lương. Ông Lương cảm thấy lưng mình được bàn tay mềm mại của Ngọc Anh xoa vô cùng thoải mái, nên liền không nhịn được nói ra.


“Ba, ba cảm thấy thoải mái là tốt rồi” Ngọc Anh vừa dùng bàn tay mềm mại của mình xoa lưng ông Lương, vừa nói.


Chỉ một lát sau, Ngọc Anh đã xoa xong lưng ông Lương: “Ba, ba quay người lại đi!”


“Ngọc… Ngọc Anh, không giúp ba xoa mông à?” Ông Lương nghe lời Ngọc Anh nói, không hề quay người lại, bởi vì ông chỉ cảm thấy Ngọc Anh chỉ xoa lưng ông một lượt, không hề xoa mông ông, nên liền hỏi Ngọc Anh.


“Mông ba tự xoa đi!” Ngọc Anh nghe xong mặt đỏ bừng, mang giọng ngượng ngùng nói.


“Ngọc… Ngọc Anh, con cứ xoa mông ba một lượt đi, được không?” Ông Lương mang giọng cầu xin nói.


Ngọc Anh nghe xong do dự một lát, cuối cùng vẫn đưa bàn tay mềm mại của mình lên mông ông Lương, rồi bắt đầu xoa. Mông ông Lương được bàn tay trắng nõn mềm mại của Ngọc Anh xoa vô cùng thoải mái, đặc biệt là khi bàn tay Ngọc Anh xoa vào khe mông ông, phấn khích đến mức cặc giữa háng ông suýt nữa lại ngẩng đầu lên, may mà ông có khả năng tự kiểm soát!


Ngọc Anh giúp ông Lương xoa xong mông, ông Lương mới quay người lại, chỉ thấy trước mắt chính là hai bầu vú trắng nõn căng đầy, ông Lương không nhịn được nuốt nước bọt!


Ngọc Anh lại xoa xong phần trước người ông Lương, đang định đặt vòi hoa sen trong tay về chỗ cũ, ông Lương lại cầu xin cô: “Ngọc… Ngọc Anh, phía dưới của ba còn chưa xoa mà? Con đã làm người tốt thì làm đến cùng, hay là…”


“Đừng nói nữa, ba, ba đúng là được voi đòi tiên à.” Còn chưa đợi ông Lương nói xong, Ngọc Anh liền lườm ông một cái nói! Rồi cúi thân hình thon thả cao ráo trắng nõn của mình xuống! Đập vào mắt là đám lông mu đã có chút ngả vàng lộn xộn giữa háng ông Lương, cặc đó đã mềm oặt rũ xuống trong đám lông mu, nhưng dù không cứng lên, kích thước vẫn khá thô dài!


Vòi hoa sen trong tay phun vào giữa háng ông Lương, tay kia xoa rửa cặc của ông Lương. “Ngọc… Ngọc Anh, thứ này của ba từ nay về sau chính là độc quyền của con đó nha, con phải rửa thật sạch đó nha, hehe” Ông Lương cười hề hề cúi đầu nói với Ngọc Anh.


Ngọc Anh nghe xong không hề nói gì, nhưng khuôn mặt xinh đẹp của cô lại ngày càng đỏ hơn, cắn môi dưới rồi trong lòng thầm nghĩ: Ba nói cũng đúng à, sau này cặc này của ông chỉ cho một mình mình dùng, không phải là độc quyền của mình sao? Mình thật sự phải rửa thật sạch mới được.


Chỉ một lát sau, Ngọc Anh đã rửa sạch phần dưới của ông Lương rồi! Rồi đặt vòi hoa sen trong tay về chỗ cũ. Khi cô định lấy sữa tắm, liền phát hiện trong nhà vệ sinh căn bản không có sữa tắm, chỉ có một cục xà phòng! Lập tức liền hỏi ông Lương: “Ba, sao không có sữa tắm vậy?”


“Ồ, ba ở quê đều quen dùng xà phòng rồi, nên không có chuẩn bị sữa tắm, chuyện… chuyện này làm sao bây giờ à?” Ông Lương biết Ngọc Anh thích dùng sữa tắm, lúc này trong nhà vệ sinh lại không có, nên liền mang giọng lo lắng nói với Ngọc Anh.


“Thôi kệ, cứ tạm dùng xà phòng vậy!” Thật sự không có, Ngọc Anh cũng không có cách nào, chỉ có thể chịu thiệt một chút dùng xà phòng rồi!


Ngọc Anh cầm xà phòng xoa khắp người một lượt rồi đưa cho ông Lương: “Ba cũng xoa một lượt đi!”


Ông Lương nhận lấy xà phòng từ tay Ngọc Anh cũng xoa khắp người một lượt!


Lúc này Ngọc Anh cảm thấy rất không quen, cục xà phòng này ngay cả một chút mùi thơm cũng không có, hơn nữa còn là ông Lương đã dùng qua, nếu là bình thường, đánh chết cô cũng sẽ không dùng xà phòng ông Lương đã dùng qua để rửa cơ thể mình!


Hai cha con chồng mỗi người xoa khắp cơ thể mình một lượt xong, Ngọc Anh liền lại cầm vòi hoa sen phun sạch bọt xà phòng trên cơ thể hai người họ, rồi đặt vòi hoa sen về chỗ cũ. Vấn đề lại đến, Ngọc Anh nhíu mày, mắt quét một lượt trong nhà vệ sinh! Phát hiện chỉ có một chiếc khăn mặt cũ ông Lương dùng.



==================== Chương 147 ====================

Chương 147: Ngọc Anh Tức Giận


“Ngọc… Ngọc Anh, con cứ tạm dùng đi, dùng khăn của ba đi!” Ông Lương từ thần sắc của Ngọc Anh liền nhìn ra cô đang tìm khăn mặt rồi, nhưng trong nhà vệ sinh chỉ có một chiếc khăn mặt cũ của ông, nên liền mang giọng khó xử nói với cô.


Bây giờ mình và ông Lương toàn thân đều trần trụi, lại còn chưa lau khô nước trên người, Ngọc Anh nhíu mày xong, nghĩ cũng chỉ có thể dùng khăn của ông Lương rồi!


Ông Lương vội vàng cầm chiếc khăn mặt cũ của mình đưa cho Ngọc Anh: “Ngọc… Ngọc Anh, con lau trước đi!”


Ngọc Anh nhận lấy khăn mặt không hề lập tức bắt đầu lau nước trên người cô, mà là đến trước bồn rửa mặt, giặt chiếc khăn mặt của ông Lương mấy lần rồi đưa lên mũi ngửi ngửi, xác định không có mùi lạ mới đặt lên người lau.


Khi Ngọc Anh lau khô nước trên thân trên của mình xong, liền lại nhíu mày hỏi ông Lương: “Ba, ba không có khăn lau hạ bộ sao?”


“Ba… ba ở quê đều dùng một chiếc khăn thôi, quen rồi, nên…” Ông Lương vô cùng lúng túng lắp bắp nói với Ngọc Anh.


Ngọc Anh nghe xong liền hít một hơi lạnh, trời ạ, chiếc khăn mình vừa lau mặt này bình thường ông Lương đều dùng để rửa hạ bộ sao! Lập tức cảm thấy một trận buồn nôn! Nhưng sự đã đến nước này, lau cũng đã lau rồi, bây giờ cũng không có cách nào cứu vãn nữa, đành phải lại cầm chiếc khăn này lau khô nước trên hạ bộ mình!


Đợi lau khô hạ bộ xong, Ngọc Anh như thể chạy trốn nhanh chóng bước ra khỏi nhà vệ sinh, cũng không để ý đến ông Lương nữa!


Toàn thân trần trụi trở về phòng ông Lương xong, liền vội vàng lên giường ông Lương. Khi kéo chăn lên đắp lên người, đột nhiên lại nhíu chặt mày, bởi vì cô ngửi thấy một mùi hôi, mùi hôi này chính là từ chiếc chăn đang đắp trên người mình tỏa ra!


Ngọc Anh hơi có chứng sạch sẽ cảm thấy thật sự rất tủi thân, trong lòng cũng bất giác oán trách chồng: Thành chết tiệt, Thành thối tha, ai bảo khóa cửa phòng lại chứ, bây giờ hại người ta chịu tủi thân như vậy, trước tiên là dùng khăn ông Lương rửa hạ bộ, lại còn ngủ trong chiếc chăn hôi như vậy!


Nhưng oán trách thì oán trách, trong đầu nhớ lại cảm giác sung sướng đến tận mây xanh khi bị cặc khổng lồ giữa háng ông Lương làm tình trong nhà vệ sinh vừa rồi, nên lòng oán trách cũng giảm đi!


Đúng lúc này, ông Lương liền toàn thân trần trụi từ nhà vệ sinh đi ra, thấy Ngọc Anh đã nằm trên giường mình, trên người đắp chăn của mình, mặt lập tức lộ ra vẻ vui mừng. Lúc này ông cảm thấy Ngọc Anh như là vợ mình vậy!


Ngọc Anh đang nằm trên giường thấy ông Lương từ từ đi về phía giường, cô không khỏi cũng có chút căng thẳng và phấn khích. Tuy tối sinh nhật ông Lương mình cũng đã ngủ cùng ông cả đêm rồi, nhưng cô vẫn bất giác cảm thấy có chút căng thẳng.


Đợi ông Lương đến trước giường, Ngọc Anh chủ động nhích người sang phía bên kia giường, nhường chỗ bên ngoài cho ông Lương!


Ông Lương thấy vậy trong lòng lại một trận vui mừng, rồi liền lên giường, nằm xuống bên cạnh Ngọc Anh! Thấy vẻ mặt cô căng thẳng, liền hỏi cô: “Ngọc… Ngọc Anh, con sao lại căng thẳng như vậy? Ba đâu có ăn thịt con đâu!”


Ông Lương không hề kéo chăn đắp lên người, lúc này hai cha con chồng trên giường vẫn giữ một khoảng cách nhất định! Ngọc Anh trên người đắp chăn, chỉ để lộ ra một khuôn mặt xinh đẹp tinh xảo, còn ông Lương tuy nằm bên cạnh Ngọc Anh, nhưng cách cô vẫn còn một khoảng cách nhất định, mà trên người ông không hề đắp chăn, cứ thế toàn thân trần trụi nằm trên giường. Điều này cũng làm Ngọc Anh yên tâm không ít.


Con người thường là như vậy đó, vừa rồi hai cha con chồng trong nhà vệ sinh còn tiếp xúc thân mật như vậy, lúc này lại như hai người xa lạ vậy! Nhưng sâu thẳm nội tâm Ngọc Anh vẫn có chút khao khát ông Lương có thể ôm cô!


Thấy ông Lương hỏi mình như vậy, Ngọc Anh liền mang theo chút giọng tức giận khẽ nói: “Bây giờ Thành đang ngủ ở phòng bên cạnh, hai đứa mình lại ngủ trên một chiếc giường, con sao có thể không căng thẳng chứ?”


Có lẽ Ngọc Anh nói là lời nói giận dỗi, nhưng ngay cả chính cô sao lại tức giận cũng không biết, có lẽ là vì ông Lương lên giường xong không lập tức ôm cô nhỉ, phụ nữ đều là như vậy đó, thích đàn ông yêu thương cô, dỗ dành cô!


“Ngọc… Ngọc Anh, con cũng đừng căng thẳng, Thành không phải đã đồng ý cho chúng ta ngủ cùng nhau sao?” Ông Lương căn bản không biết tâm tư Ngọc Anh lúc này, ngược lại còn an ủi cô!


“Nhưng con vẫn cứ cảm thấy có chút không yên tâm, có lẽ là không quen nhỉ!” Trong lòng mình đang tức giận khó hiểu, lại không muốn để ông Lương biết, nên Ngọc Anh liền thuận miệng nói ra!


“Ngọc… Ngọc Anh, sau này sẽ từ từ quen thôi!” Ông Lương đột nhiên quay người lại, nằm nghiêng đối mặt với Ngọc Anh, nhưng cách cô vẫn còn khoảng cách.


Ngọc Anh vừa thấy ông Lương đột nhiên quay người lại, trong lòng cũng không khỏi có chút vui mừng thầm, cứ tưởng ông sẽ nhân cơ hội ôm mình, nhưng thấy ông nói xong lại không có động tĩnh gì! Lập tức liền quay người lại, quay lưng về phía ông Lương, vừa nhàn nhạt nói với ông Lương: “Ba còn muốn con mỗi tối ngủ ở đây sao?”


“Chỉ cần Thành không phản đối, chúng ta có thể ngủ cùng nhau mà, hehe!” Ông Lương cười gượng nói, ông căn bản không biết lúc này Ngọc Anh đã đang tức giận rồi!


“Ba nghĩ thì hay lắm, đến lúc đó gặp Thành, còn không làm ba căng thẳng đến mức một câu cũng không nói được! ” Ngọc Anh nói với ông Lương đầy vẻ không vui.


“Ngọc Anh, sau này sẽ không đâu, vì con, ba cũng liều mạng rồi, dù sao Thành cũng đồng ý cho chúng ta ở bên nhau rồi, sợ gì chứ? Con nói có phải không?” Ông Lương nói rồi hỏi Ngọc Anh.


“Phải phải phải, ba không sợ, con sợ gì chứ?” Ngọc Anh đột nhiên quay người lại, đối mặt với ông Lương nói với ông.


Ông Lương thấy Ngọc Anh quay người lại, mặt lập tức thoáng qua một tia vui mừng, rồi mang giọng lo lắng hỏi Ngọc Anh: “Ngọc Anh, con nói chúng ta sau này thật sự có thể ở bên nhau sao?”


“Ai biết được chứ? Lỡ như ngày nào đó Thành không cho con ở bên ba nữa, con cũng không có cách nào đâu nha!” Ngọc Anh nói cũng là lời thật lòng, cô biết bây giờ cùng ông Lương ở bên nhau, đều là do một tay Thành sắp đặt! Chưa biết chừng ngày nào đó anh không cho mình cùng ông Lương ở bên nhau nữa, chẳng lẽ mình cùng ông Lương bỏ trốn sao? Đó tuyệt đối là chuyện không thể nào!


“Haizz” Ông Lương nghe xong liền thở dài một hơi, tâm trạng cũng theo đó sa sút!


“Ba, ba đừng bi quan như vậy à, hiện tại Thành… Thành sẽ không làm như vậy đâu, nó khoảng thời gian này vẫn luôn vun vén cho chúng ta mà!”


“Ngọc… Ngọc Anh, ba không phải bi quan, ba là sợ ngày nào đó Thành đột nhiên không cho chúng ta ở bên nhau nữa, vậy thì con làm sao bây giờ?” Ông Lương lo lắng nói với Ngọc Anh.


“Sao làm sao bây giờ?” Ngọc Anh nhất thời còn chưa hiểu ý trong lời ông Lương nói, liền theo bản năng hỏi ông.


“Hạnh phúc tình dục nửa đời sau của con đó!” Ông Lương buột miệng nói ra.


Ngọc Anh nghe xong mặt lập tức đỏ bừng, nghĩ lời ông Lương nói cũng có lý, mình bây giờ đã đối với cặc khổng lồ giữa háng ông Lương có chút không thể tự kiềm chế được rồi. Bởi vì cảm giác sướng đến chết đi sống lại đó làm mình sau này tuyệt đối không thể chấp nhận được cặc nhỏ của người đàn ông khác nữa! Nếu không có cặc khổng lồ giữa háng ông Lương, không dám tưởng tượng những ngày tháng sau này của mình có thể sống tiếp được không?


Ngọc Anh nghĩ đến đây, liền bất giác quay mặt liếc nhìn giữa háng ông Lương, lúc này ánh mắt cô tràn đầy sự yêu quý! Rồi dịu dàng nói với ông Lương: “Ba, ba không đắp chăn không lạnh sao?”


“Hơi lạnh đó!” Ông Lương nói.


“Vậy còn không đắp chăn lên?” Ngọc Anh mang giọng ngượng ngùng nói.


“Được được, hehe!” Ông Lương nghe xong liền tươi cười rạng rỡ nói với Ngọc Anh, rồi vén chiếc chăn đang đắp trên người Ngọc Anh lên, chui thân hình gầy gò đen đúa của mình vào trong chăn Ngọc Anh.


Ngọc Anh cảm thấy ngượng ngùng, vội vàng nhích người ra xa ông Lương một chút! Nghĩ bây giờ mình lại cùng ông Lương chung giường chung gối, lại còn ngủ trong một chiếc chăn, ngoài ngượng ngùng, sâu trong lòng còn bất giác cảm thấy phấn khích và kích thích.


“Ngọc… Ngọc Anh, chúng ta đã như vậy rồi, con còn…” Ông Lương thật sự có chút không hiểu Ngọc Anh rồi, đã cùng cô tiếp xúc thân mật nhiều lần rồi, hơn nữa vừa rồi còn làm tình trong nhà vệ sinh, mà cô đối với mình vẫn còn cảnh giác như vậy!


“Ba, ba căn bản không hiểu tâm lý phụ nữ!” Ngọc Anh nói đầy vẻ không vui lườm ông Lương một cái.


“Tâm lý gì vậy?” Ông Lương vội hỏi.


“Chính là… chính là tâm lý ngượng ngùng của phụ nữ đó!” Ngọc Anh cuối cùng cũng nói ra!


“A!” Ông Lương nghe xong trước tiên kinh ngạc kêu lên một tiếng, rồi liền cười hề hề nói: “Hehe, Ngọc Anh, xem ra con vẫn chưa thả lỏng à!”


“Thả lỏng cái gì? Phụ nữ vốn dĩ có tâm lý ngượng ngùng mà, nếu phụ nữ không còn tâm lý ngượng ngùng nữa, vậy thì còn khác gì gái gọi chứ?” Ngọc Anh lườm ông Lương một cái nói.


“Ngọc Anh, con nói đúng, nhưng chúng ta đã như vậy rồi, con còn ngượng ngùng như vậy, có phải hơi quá rồi không, a, đau chết mất…”


Còn chưa đợi ông Lương nói xong, Ngọc Anh liền đưa tay vào eo ông hung hăng véo một cái, làm ông Lương đột nhiên đau đớn kêu lên.


“Ba, để ba bắt nạt con?” Ngọc Anh thấy bộ dạng đau đớn của ông Lương, liền mang giọng đắc ý và nũng nịu nói với ông.


“Ba đâu có bắt nạt con à, vốn dĩ là vậy mà, con chính là hơi quá rồi mà!” Ông Lương lại còn hùng hồn nói với Ngọc Anh.


Ngọc Anh bị ông Lương nói làm cho mặt đỏ bừng, thực ra trong lòng cô cũng vẫn luôn oán trách sự không chủ động của ông Lương. Mình một người phụ nữ, sao dám chủ động nằm vào lòng ông Lương chứ. Vừa rồi thấy ông Lương lên giường, lại không đắp chăn mà còn giữ khoảng cách với mình, lúc đó cô đã hơi tức giận rồi! Sau đó thấy ông quay người lại đối mặt với mình, đó là mình tức giận mới quay người lại quay lưng về phía ông Lương. Cứ tưởng ông Lương sẽ chủ động ôm mình rồi dỗ dành mình, nhưng không ngờ ông lại không hề có động tĩnh gì! Nên trong lòng vẫn luôn trách ông, sau đó thấy ông vẫn cứ không cùng mình đắp chung một chiếc chăn, đành phải lại mặt dày yêu cầu ông đắp chăn lên!


Vốn tưởng ông Lương chui vào chăn mình sẽ lập tức ôm mình, nhưng ông lại không chủ động ôm mình, nên trong lòng mình tức giận biết bao, liền nhích người ra ngoài, đó cũng là mình trong lúc tức giận mới làm như vậy! Sau đó mình còn ám chỉ ông, nói phụ nữ đều có tâm lý ngượng ngùng! Nhưng ông lại nghe không hiểu, ngược lại còn tưởng mình là giả vờ đứng đắn?


“Ba, ba bình thường không phải rất thích tiểu xảo sao? Bây giờ sao lại trở nên ngốc như vậy rồi?” Ngọc Anh vẫn ám chỉ nói với ông.


“Ba” Ông Lương lại ngẩn người.


“Ái dà, ba ngốc quá!” Ngọc Anh đều không biết phải nói gì với ông nữa rồi! Thật sự ngồi cạnh ông bụng cũng bị ông làm cho tức chết! Đâu có người ngốc như vậy chứ? Bây giờ đều ngủ cùng nhau rồi, lại còn toàn thân trần trụi! Ông lại còn ra vẻ quân tử như vậy!


“Ba ngốc sao?”


“Ba chính là ngốc, lại còn là một kẻ đại ngốc!” Ngọc Anh tức giận không kìm được, lại nói ba chồng mình là kẻ đại ngốc!


“Ba…” Ông Lương bị sự tức giận đột ngột của Ngọc Anh làm cho ngẩn người! Nửa ngày cũng không nói nên lời!


“Hừ!” Ngọc Anh thấy ông Lương vẫn không hiểu ý mình, liền vừa hừ một tiếng trong mũi, vừa quay người lại, lại quay lưng về phía ông Lương rồi! Chứng tỏ cô rất tức giận rồi! Nếu không sao lại hừ chứ? Chồng Thành đối với tiếng hừ của cô vô cùng sợ hãi, chỉ có điều ông Lương không biết mà thôi!


Sự tức giận đột ngột của Ngọc Anh, lại còn quay người lại quay lưng về phía mình, nên lúc này ông Lương liền trăm mối không lời giải! Lập tức liền ngẩn người!


“Ngọc… Ngọc Anh, con rốt cuộc sao vậy? Tại sao đột nhiên lại tức giận chứ?” Ông Lương cuối cùng cũng mở lời hỏi Ngọc Anh. Nhưng thấy cô càng tức giận, ông Lương càng không dám chạm vào cơ thể cô một cái!


“Không muốn để ý đến ba nữa, ngủ!” Ngọc Anh mang giọng tức giận nói xong, liền kéo chăn lên che kín mặt, bộ dạng không muốn để ý đến ông Lương nữa!


Lúc này trong lòng ông Lương vô cùng thắc mắc, vừa rồi còn là trời quang mây tạnh, sao thoáng cái đã chuyển thành trời âm u rồi chứ?


Thấy Ngọc Anh đã không còn để ý đến mình nữa, ông Lương bắt đầu suy nghĩ lại từ đầu đến cuối một lượt, đột nhiên mắt ông sáng lên, mặt lập tức lộ ra vẻ vui mừng, ông dường như đã hiểu tại sao Ngọc Anh lại đột nhiên tức giận rồi!


Vừa rồi ông Lương trong đầu suy nghĩ lại một lượt, khi suy nghĩ đến lời Ngọc Anh nói về tâm lý ngượng ngùng, ông Lương mới hoàn hồn, hóa ra Ngọc Anh là đang oán trách mình không chủ động. Phụ nữ dù sao cũng sợ e lệ, phương diện này chắc chắn phải đàn ông chủ động. Cô thấy mình cứ không chủ động mới tức giận. Mình cũng thật là, cô cứ ám chỉ mình, mình lại không hiểu được, chẳng trách cô cứ nói mình là kẻ ngốc, phải rồi, mình chính là kẻ đại ngốc, bên cạnh nằm một mỹ nhân tuyệt trần như vậy, lại không hề chủ động chút nào, chẳng lẽ còn phải để cô chủ động sao? Mình thật sự là kẻ đại ngốc mà! Lúc này ông Lương đến ruột gan cũng hối hận rồi!


“Ngọc… Ngọc Anh” Ông Lương từ từ nhích người lại gần, vừa dịu dàng gọi.


Nhưng Ngọc Anh không hề để ý đến ông, dường như hoàn toàn không nghe thấy vậy!


Khi phần trước người ông Lương áp sát vào tấm lưng trắng nõn mịn màng của Ngọc Anh, không khó để phát hiện, cơ thể cô liền run lên một cái.


“Ngọc… Ngọc Anh, xin lỗi, đều tại ba không tốt, làm con tức giận rồi, con đừng tức giận nữa được không?” Ông Lương vừa áp sát phần trước người mình vào tấm lưng trắng nõn mịn màng của Ngọc Anh, vừa xin lỗi vừa dỗ dành cô!


Ngọc Anh lại không có bất kỳ động tĩnh gì, nhưng có một điểm làm ông Lương cảm thấy vui mừng, đó chính là ông áp sát phần trước người mình vào lưng Ngọc Anh, cô không hề phản đối. Điều này cũng chứng tỏ suy nghĩ vừa rồi của mình hoàn toàn chính xác, Ngọc Anh chính là đang oán trách mình không chủ động ôm cô! Mới tức giận lớn như vậy!


Thấy Ngọc Anh vẫn không để ý đến mình, ông Lương lại áp sát bụng dưới mình vào cặp mông trắng nõn căng đầy của Ngọc Anh, đương nhiên, lông mu và cặc lớn giữa háng ông cũng đã áp sát vào mông Ngọc Anh rồi.


Khi ông Lương áp sát bụng dưới và giữa háng vào mông Ngọc Anh, chỉ thấy cả cơ thể cô lại khẽ run lên một cái. Điều này làm trong lòng ông Lương một trận vui mừng, rồi vội vàng lấy lòng nói với cô: “Ngọc… Ngọc Anh, ba chính là kẻ đại ngốc, con cứ tha thứ cho ba đi được không? Con đại nhân không chấp tiểu nhân, cứ đừng tức giận nữa được không?”


Ông Lương nói xong, liền đưa một bàn tay già nua ra trước ngực Ngọc Anh, khi bàn tay chai sần nắm lấy bầu vú ngọc của Ngọc Anh, lại thấy cô toàn thân khẽ run lên một cái, rồi cô liền đưa tay đẩy bàn tay đang nắm lấy bầu vú ngọc của ông Lương xuống: “Đừng chạm vào con!”


Ông Lương thấy cô cuối cùng cũng nói chuyện rồi, trong lòng mừng rỡ, nhưng cũng biết cô vẫn còn đang giận. Lại biết phụ nữ phải dỗ dành, bây giờ mình chính là phải mặt dày mày dạn rồi. Nên khi Ngọc Anh đẩy bàn tay ông khỏi bầu vú ngọc xong, ông liền lại vội vàng đặt tay lên bầu vú ngọc của Ngọc Anh, đồng thời còn dỗ dành cô nói: “Ngọc… Ngọc Anh, ba sai rồi, ba là người nhà quê thật thà, lại không biết nói chuyện, còn con là tiến sĩ có văn hóa có giáo dục, con cứ đừng tính toán với ba nữa được không?”


“Ba biết sai rồi?” Ngọc Anh cuối cùng cũng mở lời nói chuyện rồi! Nhưng lần này cô không hề đẩy bàn tay đang đặt trên bầu vú ngọc của ông Lương ra.


Ông Lương thấy cô cuối cùng cũng nói chuyện rồi, lại còn không đẩy bàn tay đang đặt trên bầu vú ngọc của mình ra, lập tức mặt lộ ra vẻ vui mừng, chứng tỏ Ngọc Anh đã có chút tha thứ cho mình rồi, liền vội vàng thừa nhận sai lầm nói với cô: “Biết sai rồi, biết sai rồi! Ngọc… Ngọc Anh, con đừng tức giận nữa được không?”


“Ba biết sai ở đâu chưa?” Ngọc Anh vẫn mang giọng khá lạnh lùng hỏi ông.


“Biết biết!” Ông Lương vừa vội nói, vừa nắm lấy vú cô nhào nặn một cái.


“Ừm” Bầu vú nhạy cảm đột nhiên bị bàn tay chai sần của ông Lương véo một cái, Ngọc Anh nhíu mày, bất giác khẽ rên một tiếng, rồi lại mở lời nói: “Nói, sai ở đâu?”


“Ngọc… Ngọc Anh, ba sai rồi, ba nên phải chủ động với con, nhưng ba lại không hề chủ động với con, làm con tức giận rồi, đều tại ba không tốt, con bây giờ cứ tha thứ cho ba đi được không?” Ông Lương vội nói với cô.


“Biết sai là tốt rồi, lần này tha thứ cho ba đó, lần sau nếu còn phạm lỗi, xem con còn để ý đến ba không!” Ngọc Anh nũng nịu nói với ông Lương.


Ông Lương thấy cô cuối cùng cũng tha thứ cho ông rồi, lập tức vui mừng đến mức vội vàng ngẩng đầu hôn lên má trắng nõn tinh xảo của cô một cái rồi nói: “Ngọc Anh, ba bảo đảm sẽ không có lần sau đâu, lỗi lầm diễm phúc không nhỏ này ba sao nỡ phạm lại chứ, đau chết mất, lại véo ba rồi à.”


Còn chưa đợi ông Lương nói xong, liền thấy ông đột nhiên đau đớn kêu lên, hóa ra eo ông bị Ngọc Anh hung hăng véo một cái: “Để ba bắt nạt con, cái gì mà diễm phúc không nhỏ?”


“Ngọc… Ngọc Anh, phải chủ động với con, không phải là diễm phúc không nhỏ sao? Hehe!” Ông Lương có lẽ thấy Ngọc Anh đã không còn tức giận nữa, nên nói chuyện cũng cười hề hề!


“Ba… ba xấu quá!” Ngọc Anh bị ông Lương nói làm cho mặt đỏ bừng, bởi vì cô cảm thấy lời ông Lương nói không hề có vấn đề gì, mình vì sự không chủ động của ông mà tức giận, còn ông Lương nếu chủ động không phải là diễm phúc không nhỏ sao?


Ông Lương vừa thấy bộ dạng ngượng ngùng của Ngọc Anh, lúc này liền chủ động, nhân cơ hội kéo thân thể trắng nõn mềm mại của cô lại.


Còn Ngọc Anh cũng thuận thế nép thân hình quyến rũ trắng nõn của mình vào lòng ông Lương.



==================== Chương 148 ====================

Chương 148: Lời Thì Thầm Bên Gối


Thấy Ngọc Anh thuận thế nép vào lòng mình, ông Lương cực kỳ vui mừng, hai cánh tay gầy gò mà rắn chắc ôm chặt lấy thân thể trắng nõn, mịn màng lại mềm mại của Ngọc Anh, vừa phấn khích nói với cô: “Ngọc Anh, ba ngốc quá, bây giờ ôm con như vầy được không?”


“Ái dà, ba, ba nhẹ chút, ôm chặt quá, đau…” Ngọc Anh không thèm để ý đến lời ông Lương, có lẽ do ông Lương nhất thời vui mừng, mà cánh tay ông vốn dĩ rất khỏe, nên ôm thân thể cô quá chặt, Ngọc Anh cảm thấy cơ thể bị ôm đến hơi đau, nên liền nũng nịu nói.


“Xin lỗi, xin lỗi, ba vừa rồi lại quên mất hình tượng rồi, hehe!” Ông Lương vừa vội vàng xin lỗi, vừa nới lỏng hai cánh tay, rồi nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể cô.


Ngọc Anh cảm thấy dễ chịu hơn một chút, rồi liền nhích người trong lòng ông Lương, tìm một tư thế khiến cô cảm thấy thoải mái nhất nằm trong lòng ông.


Lúc này Ngọc Anh toàn thân trần trụi nằm nghiêng nép vào lòng ông Lương, má cô áp lên vai ông, hai bầu vú trắng nõn căng đầy cũng ép chặt lên người ông Lương, một cánh tay trắng như ngó sen đặt lên ngực ông! Đương nhiên, bụng dưới cô cũng áp chặt vào người ông Lương, một chân dài thẳng tắp trắng nõn cũng nhấc lên cong lại đặt lên hai chân ông Lương! Tư thế này của cô vô cùng thân mật, ngoài chồng Thành ra, ông Lương là người đàn ông đầu tiên có được diễm phúc và đãi ngộ này! Ngay cả chính Ngọc Anh cũng không hiểu nổi, mình sao lại có thể dùng tư thế thân mật như vậy nép vào người ông Lương, cũng không hiểu nổi vừa rồi tại sao lại tức giận với ông Lương? Ông Lương bình thường không chủ động thì thôi đi, nhưng tối nay mình không biết dây thần kinh nào bị chập rồi, lại tức giận như vậy? Đây chẳng lẽ là trong lòng mình có ông Lương rồi sao?


Nghĩ đến đây, Ngọc Anh liền giật nảy mình! Sao có thể chứ? Trong lòng mình sao có thể có ông Lương chứ? Mình đã hứa với Thành rồi, đối với ông Lương chỉ là ngoại tình về thể xác, tuyệt đối không thể nào ngay cả trái tim cũng ngoại tình! Nhưng những biểu hiện tối nay của mình lại là sao đây? Nếu trong lòng không có ông Lương, mình việc gì phải tức giận vô cớ! Việc gì còn thân mật nép vào lòng ông Lương như vậy? Chẳng lẽ mình thật sự có chút ngay cả trái tim cũng ngoại tình rồi sao?


Thực ra trái tim Ngọc Anh, thật sự có chút ngoại tình rồi, chuyện này có lẽ do nhiều nguyên nhân gây ra, chỉ là chính cô không hiểu mà thôi. Tình cảm loại chuyện này đều là lâu ngày sinh tình, cũng là không sờ được, không thấy được! Ông Lương từ quê lên nhà cô cũng đã mấy tháng rồi, từ đầu đến cuối ông Lương đối với Ngọc Anh đều luôn rất quan tâm! Từ giúp cô làm việc nhà đến không màng nguy hiểm tính mạng cứu bé Bông từ tay bọn côn đồ! Từ lúc đầu giúp ông thủ dâm giải tỏa đau khổ đến bây giờ bị ông làm cho sướng đến chết đi sống lại! Tất cả những chuyện này, đều là âm thầm hình thành! Nên trong lòng Ngọc Anh liền có ông Lương!


Thôi thôi, nghĩ nhiều như vậy làm gì chứ? Sống ngày nào hay ngày đó vậy, ai biết ngày mai sẽ ra sao chứ? Ngọc Anh trong lòng nghĩ!


Còn lúc này ông Lương quả thực là diễm phúc không nhỏ rồi, không chỉ hương ngọc đầy lòng, mà con dâu còn ngoan ngoãn nép vào lòng ông như vậy! Cánh tay gối lên cổ sau trắng nõn dài thon của Ngọc Anh, tay kia của ông Lương đặt lên tấm lưng trắng nõn của Ngọc Anh, bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve làn da lưng mịn màng như ngọc của cô. Còn bàn tay của cánh tay đang gối đầu Ngọc Anh vòng ra trước ngực cô, nắm lấy một bầu vú trắng nõn mềm mại, lại đầy đàn hồi nhẹ nhàng nhào nặn. Cơ thể bị thân hình mềm mại của Ngọc Anh quấn lấy một nửa, thật sự là nói không nên lời thoải mái biết bao!


“Ngọc… Ngọc Anh, thời gian còn sớm như vậy, chúng ta nói chuyện chút được không?” Ông Lương ôm hương ngọc đầy lòng dịu dàng hỏi Ngọc Anh.


“Dạ, được ạ! Ba, nói chuyện gì đây?” Ngọc Anh ngoan ngoãn nép vào lòng ông Lương, thời gian lại còn sớm như vậy, cô sao có thể ngủ được chứ?


“Nói chuyện phiếm thôi, hehe!” Ông Lương tối nay đặc biệt vui mừng, nói chuyện đều mang theo tiếng cười hề hề! Vừa mỉm cười nói, vừa nhẹ nhàng vỗ vỗ tấm lưng mịn màng như ngọc của Ngọc Anh! Đột nhiên nhớ ra hỏi: “Ngọc… Ngọc Anh, con bình thường ngủ cũng đều nép vào lòng Thành như vậy sao?”


“Dạ, nó là chồng con mà, con đương nhiên sẽ nép vào lòng nó rồi!” Ngọc Anh cũng nói thật! Ngón tay ngọc thon dài vẽ vòng tròn trên núm vú nhỏ của ông Lương!


“Ngọc Anh, ba thật sự cảm thấy quá vinh hạnh rồi, cũng không biết là đời nào tu được phúc này, hehe!” Ông Lương mỉm cười nói với Ngọc Anh, bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve trên tấm lưng trắng nõn mịn màng của cô! Cảm thấy làn da trên lưng cô đặc biệt mịn màng!


“Ba, ba biết là tốt rồi, sau này phải đối tốt với người ta hơn chút, nửa đời sau người ta trông cậy vào ba đó!” Khi Ngọc Anh nói xong, khuôn mặt xinh đẹp của cô liền đỏ lên, trời ạ, mình sao lại nói ra hai chữ “người ta” này chứ?


Ông Lương cũng không ngốc, khi Ngọc Anh nói ra “người ta”, mặt ông liền lập tức lộ ra vẻ vui mừng, bởi vì trước kia Ngọc Anh nói chuyện với mình, đều nói “con”, tuyệt đối không nói là “người ta”! Điều này chứng tỏ cô đối với mình đã có sự thay đổi rồi!


“Ngọc Anh, con yên tâm, ba sau này bảo đảm sẽ đối tốt với con, hơn nữa sau này đều sẽ làm con cảm thấy sướng đến chết đi sống lại! Hehe!” Ông Lương vừa nhẹ nhàng vỗ vỗ tấm lưng mịn màng của Ngọc Anh, vừa bảo đảm nói với Ngọc Anh.


Ngọc Anh nghe xong lòng vẫn cảm thấy ấm áp, sau này có cặc khổng lồ giữa háng ông Lương chăm sóc mình, sướng đến chết đi sống lại đó đương nhiên không thành vấn đề! Rồi liền mang giọng ngượng ngùng khẽ nói: “Ba, trong lòng con cảm thấy có chút sợ hãi!”


“Ngọc… Ngọc Anh, con sợ gì chứ?” Ông Lương nghe xong liền vội hỏi.


“Không nói nữa!” Ngọc Anh đột nhiên không muốn nói ra nữa, bởi vì những lời như vậy nói ra chẳng phải là xấu hổ chết đi được sao! Nói với ông Lương rằng: Người ta nếu yêu ba thì làm sao?


“Ngọc… Ngọc Anh, con cứ nói đi mà, bây giờ chúng ta đã như vậy rồi, con còn có lời gì không thể nói với ba chứ? Nói cho ba biết, con rốt cuộc sợ gì?” Ông Lương vẫn truy hỏi.


“Sợ… sợ yêu ba thì làm sao?” Ngọc Anh cuối cùng cũng không nhịn được buột miệng nói ra! Bởi vì chuyện này tối nay trong lòng cô cứ suy nghĩ mãi, nếu mình thật sự ngay cả trái tim cũng ngoại tình với ông Lương rồi, vậy thì phải làm sao? Nhớ lại đã hứa với Thành, tuyệt đối không thể nào động lòng với ông Lương! Nên cô càng nghĩ càng cảm thấy sợ hãi!


Ông Lương nghe xong trước tiên ngẩn người, Ngọc Anh là vợ của Thành, là con dâu của mình, nếu thật sự yêu mình rồi, vậy thì Thành chẳng phải sẽ gặp nguy cơ sao? Đây không phải là nguy cơ của một mình Thành, mà là cả gia đình nhỏ của nó đều có nguy cơ! Mình thật sự không muốn phá hoại gia đình hạnh phúc mỹ mãn của con trai! Chỉ cần giống như bây giờ là đã mãn nguyện rồi!


“Ba, ba sao vậy?” Ngọc Anh phát hiện sự khác thường của ông Lương, liền vội hỏi ông.


“Ngọc… Ngọc Anh, con nói như vậy, ba cũng cảm thấy sợ hãi rồi!” Ông Lương có chút lo lắng nói.


“Ba, ba sợ gì chứ?” Ngọc Anh hỏi.


“Ngọc… Ngọc Anh, nói thật, ba rất thích con, trong lòng cũng vô cùng yêu con! Nếu không có con, ba đều không biết sau này còn có thể sống tiếp được không? Nhưng ba biết trong lòng con chỉ có một mình Thành! Cũng biết con tuyệt đối sẽ không thích ba! Ba chỉ muốn như bây giờ thôi, ba cũng đã mãn nguyện rồi! Nhưng, con nếu thích ba rồi, vậy Thành làm sao bây giờ? Gia đình nhỏ của hai đứa làm sao bây giờ? Nên ba cũng thật sự có chút sợ hãi đó!” Ông Lương nói cũng đều là lời thật lòng! Ngừng một lát rồi lại tiếp tục nói: “Ngọc… Ngọc Anh, thực ra ba vừa rồi nghe con nói nếu con yêu ba thì làm sao? Trong lòng ba lúc đó không biết vui mừng biết bao nhiêu? Ba một lão nông thật thà, lại không có văn hóa không có tố chất! Hơn nữa còn là một lão già vừa già vừa xấu! Còn con lại là phượng hoàng giữa loài người, không chỉ trẻ trung, xinh đẹp như vậy, lại còn là một tiến sĩ có giáo dục có tố chất! Có thể thích lão già như ba, ba chính là bây giờ lập tức đi chết cũng không hề oán thán…”


“Không được nói những lời xui xẻo như vậy!” Còn chưa đợi ông Lương nói xong, mấy ngón tay ngọc của Ngọc Anh liền bịt miệng ông Lương lại!


“Ngọc… Ngọc Anh, ba nói đều là lời từ đáy lòng!” Ông Lương cực kỳ thành khẩn nói với Ngọc Anh.


“Ba, con biết rồi, bây giờ người ta không phải còn chưa thật sự thích ba sao? Người ta chỉ là ví dụ với ba thôi mà…” Ngọc Anh nũng nịu nói!


“Nhưng mà…” Ông Lương nghe Ngọc Anh nói như vậy, lòng cũng nguội lạnh một nửa, nhưng lời nói Ngọc Anh mang theo sự nũng nịu, điều này làm lòng ông lại bắt đầu ấm áp: “Ngọc… Ngọc Anh, chúng ta bây giờ đều giống như vợ chồng rồi, ba thật sự rất mãn nguyện rồi!”


“Ai mà giống vợ chồng với ba chứ!” Ngọc Anh nghe xong mặt đỏ bừng, lại nũng nịu nói một câu.


“Ngọc Anh, chẳng lẽ còn giống sao?” Ông Lương vừa phấn khích nói với cô, vừa véo bầu vú trắng nõn của cô!


Khuôn mặt xinh đẹp của Ngọc Anh liền càng đỏ hơn, phải rồi, bây giờ đều ngủ chung một giường với ông Lương rồi, hơn nữa hai người còn toàn thân trần trụi ôm nhau ngủ chung một chăn, chính là có những cặp vợ chồng thật cũng chưa chắc đã thân mật như vậy! Nên bị lời ông Lương nói làm cho không còn lời nào để nói! Chỉ có thể ngượng ngùng cắn môi dưới biểu thị mặc nhận rồi!


Thấy Ngọc Anh ngượng ngùng mặc nhận rồi, mặt ông Lương lại lộ ra vẻ vui mừng, vội vàng lại nói với cô: “Ngọc… Ngọc Anh, nếu con sau này thật sự yêu ba rồi, ba bảo đảm tuyệt đối sẽ không phụ con!”


“Vậy Thành làm sao bây giờ? Gia đình con làm sao bây giờ? Bé Bông lại làm sao bây giờ?” Ngọc Anh nghe xong liền hỏi ông Lương! Bởi vì cô biết, hạnh phúc tình dục nửa đời sau của mình phải dựa vào cặc khổng lồ giữa háng ông Lương, mình sớm muộn gì cũng sẽ yêu ông Lương! Nhưng trong lòng lại sợ hãi gia đình mình, chồng và con gái nhỏ!


“Ngọc Anh, thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng! Chuyện đó còn sớm mà, chúng ta bây giờ hay là cứ sống vui vẻ ngày nào hay ngày đó đi, đừng quá lo lắng nữa! Hehe!” Ông Lương nghĩ mình dù sao cũng là đàn ông, trong lòng tuy cũng có chút sợ hãi, nhưng Ngọc Anh bây giờ rất cần an ủi! Nên liền mỉm cười an ủi nói.


“Dạ, cũng phải, ai biết ngày mai sẽ ra sao chứ?” Ngọc Anh bị ông Lương nói một câu, cũng thả lỏng gánh nặng rồi!


“Ngọc Anh, con có thể nghĩ như vậy thật sự quá tốt rồi! Hehe!” Ông Lương nghe xong vui vẻ nói với cô.


“Ba, người ta thì nghĩ thoáng lắm đó, chỉ sợ ba nghĩ không thông thôi? Khì khì!” Ngọc Anh nói rồi liền cười duyên! Bởi vì cô nghĩ mình là người xã hội hiện đại, lại là tiến sĩ! Suy nghĩ luôn rất cởi mở! Còn ông Lương là người xã hội phong kiến, suy nghĩ thông thường đều rất cố chấp! Nên liền cười duyên nói với ông Lương.


“Ngọc Anh, nếu ba nghĩ không thông, còn có thể ôm con ngủ như vậy sao? Hehe!” Ông Lương vừa cười hề hề nói, hai cánh tay ôm lấy thân thể Ngọc Anh vừa siết chặt!


“Chính ba là xấu nhất!” Ngọc Anh nói một câu đầy vẻ ngượng ngùng!


“Ngọc… Ngọc Anh……” Ông Lương đột nhiên khẽ gọi một tiếng.


“Dạ? Ba, ba nói đi!” Ngọc Anh nép vào lòng ông Lương, vừa khẽ nói.


“Ngọc… Ngọc Anh, chúng ta đã như vậy rồi, con vẫn cứ một tiếng ba hai tiếng ba, nghe cảm thấy thật khó chịu à, hehe……” Ông Lương mang giọng phấn khích nói với Ngọc Anh.


“Vậy không gọi ba thì còn gọi là gì chứ? Ba vốn dĩ là ba chồng con mà!” Ngọc Anh nghe xong liền nói với ông Lương đầy vẻ không vui.


“Ngọc… Ngọc Anh, con có thể lúc chỉ có hai đứa mình, hoặc là lúc chúng ta trên giường, con đổi cách gọi……” Ông Lương cẩn thận bàn bạc nói với Ngọc Anh.


“Đổi cách gọi? Vậy người ta nói gọi ba là gì đây?” Ngọc Anh nghe xong nội tâm lại phấn khích và kích thích khó hiểu!


“Ví dụ như gọi tên ba, hoặc là gọi……” Ông Lương nói không nên lời!


“Hoặc là gọi gì?” Ngọc Anh cảm thấy phấn khích và kích thích, nên liền vội vàng truy hỏi.


“Gọi…… gọi chồng à…… a…… Ngọc Anh, con sao lại véo ba nữa vậy?” Ông Lương khó khăn lắm mới nói ra, nhưng lời vừa dứt, liền cảm thấy eo một trận đau nhói!


“Ba nói bậy gì đó? Cũng nghĩ ra được? Người ta chỉ có Thành một người chồng thôi!” Ngọc Anh vừa hung hăng véo vào eo ông Lương một cái, vừa tức giận nói với ông Lương! Nhưng lúc này nội tâm cô lại phấn khích và kích thích khó hiểu!


“Phải phải phải, con chỉ có Thành một người chồng, còn ba là ba chồng con! Haizz……” Ông Lương nói rồi liền thở dài một hơi!


“Ba thở dài gì vậy? Chẳng lẽ người ta nói sai sao?” Ngọc Anh lại nói với ông Lương đầy vẻ không vui.


“Đương nhiên là có lý do mới thở dài chứ?” Ông Lương mang giọng không phục nói với Ngọc Anh.


“Lý do? Lý do gì đây?” Ngọc Anh tò mò hỏi ông.


“Ngọc… Ngọc Anh, con nói chỉ thiếu một chữ, tính chất này liền khác xa rồi!”


“Dạ?” Ngọc Anh nghe không hiểu lời ông Lương.


“Ngọc Anh, một bên là chồng, một bên là công công , không phải chỉ thiếu một chữ sao? Hehe!” Ông Lương nói rồi liền vui vẻ cười!


Chỉ nghe thấy tiếng “Phụt” một tiếng, Ngọc Anh bị lời ông Lương làm cho không nhịn được bật cười duyên dáng: “Khì khì, ba, ba thật sự hài hước quá à, cười chết mất, khì khì……”


“Hehe, Ngọc Anh, con nói có phải không?” Ông Lương thấy Ngọc Anh cười duyên dáng vui vẻ như vậy, liền cười hề hề hỏi cô.


“Là cái đầu ba đó, chồng chính là chồng, công công chính là công công! Ba, ba nhất định phải phân biệt rõ ràng đó nha! Khì khì……” Ngọc Anh cười duyên dáng nói với ông Lương.


“Phân biệt rõ ràng? Ngọc Anh, bây giờ đều đã không phân biệt rõ ràng được nữa rồi à? Con nói đâu có công công và con dâu của mình trần trụi ôm nhau ngủ chung một chăn như vậy chứ?” Ông Lương mang giọng phấn khích mỉm cười nói với Ngọc Anh.


Ngọc Anh nghe xong ngượng đến mặt đỏ bừng, bởi vì lời ông Lương nói không hề có vấn đề gì, đâu có công công và con dâu toàn thân trần trụi ôm nhau ngủ chung một chăn như vậy chứ?


Nhìn bộ dạng ngượng ngùng của Ngọc Anh, nội tâm ông Lương cũng vô cùng phấn khích, liền lại nói: “Ngọc Anh, vậy nên, cách gọi của con đối với ba có phải nên đổi một chút không?”


“Ba, ba đừng hòng người ta gọi ba là chồng……” Ngọc Anh nghe lời ông Lương nói, lại buột miệng nói ra, nhưng lại lập tức dừng lại, bởi vì cô đột nhiên cảm thấy lời nói của mình có bao nhiêu không thỏa đáng! Lập tức cả khuôn mặt xinh đẹp tinh xảo lại đỏ bừng!


“Hehe……” Ông Lương nghe xong liền cười.


“Ái dà, không được cười người ta!” Ngọc Anh nằm trong lòng ông Lương nũng nịu nói.


“Ngọc Anh, con không gọi ba là chồng, vậy con gọi tên ba cũng được mà! Như vậy không phải vừa thân mật, lại không lúng túng sao?” Ông Lương đưa ra ý kiến nói với Ngọc Anh.


Phải rồi, bên này cùng ông Lương thân mật như vợ chồng, bên này lại gọi ba, bây giờ nghĩ lại đều cảm thấy khó xử và lúng túng rồi! Nên Ngọc Anh liền cắn môi dưới rồi khẽ nói với ông Lương: “Người ta đều không biết ba tên gì? Chỉ biết ba họ Vương, vậy sau này người ta gọi ba là lão Vương được rồi!”


“Ái dà, gọi lão Vương khó nghe quá, chúng ta giống như người xa lạ vậy! Tên ba là Vương Văn Lương, Ngọc Anh, sau này chỉ có hai đứa mình, con cứ gọi ba là Lương được không? Như vậy nghe vừa thân thiết vừa thân mật, hehe!” Ông Lương phấn khích nói với Ngọc Anh.


Ngọc Anh và Thành là yêu nhau quen biết, ông Lương lại cứ ở quê, cô lại chưa từng hỏi Thành tên ba là gì, bình thường nhắc đến ông Lương, đều nói là ba! Sau đó ông Lương lên, Ngọc Anh cứ gọi ba, nên đến bây giờ còn chưa biết tên ba là gì. Lúc này thấy ông Lương nói tên cho cô biết, mới biết tên ba là Vương Văn Lương! Lập tức cũng cảm thấy ngại ngùng, mình và Thành đều kết hôn bốn năm rồi, lại còn có bé Bông, đều còn chưa biết tên ba, nên liền mang giọng ngại ngùng nói với ông Lương: “Ba, thật sự ngại quá à, nhưng người ta bây giờ biết rồi, ba tên là Vương Văn Lương, khì khì……”


“Ngọc Anh, không có gì ngại ngùng cả, bây giờ rất nhiều cô dâu nhỏ đều không biết tên ba chồng mình là gì đâu, hehe! Đúng rồi, con sau này cứ gọi ba là Lương được không?” Ông Lương nói rồi hỏi Ngọc Anh.


“Ba, người ta nếu gọi thẳng tên ba, chuyện này nếu để Thành biết, không bị nó đánh chết mới lạ đó?” Ngọc Anh lườm ông Lương một cái nói! Nhưng nội tâm vẫn phấn khích và kích thích khó hiểu!


“Ngọc Anh, Thành lại không biết đâu, ba không phải đã nói rồi sao? Chỉ có hai đứa mình ở riêng với nhau, con cứ gọi tên ba, được không?” Ông Lương đều mang giọng cầu xin nói với Ngọc Anh rồi!


“Ba, người ta vẫn cứ cảm thấy gọi thẳng tên ba chồng mình là rất không tôn trọng! Cũng cảm thấy rất khó xử đó……” Ngọc Anh vẫn còn đang do dự.


“Ngọc Anh, có gì mà khó xử chứ? Chúng ta đã như vậy rồi còn không khó xử, gọi một tiếng tên còn khó xử sao? Với lại ba bây giờ vốn dĩ không đáng để con tôn trọng nữa rồi, đều làm con……”


“Được rồi, đừng nói nữa, người ta gọi là được rồi!” Còn chưa đợi ông Lương nói xong, Ngọc Anh có lẽ sợ ông còn nói ra những lời khiến cô càng cảm thấy ngại ngùng hơn, nên liền vội vàng ngăn ông nói tiếp! Đồng ý cũng đã đồng ý gọi tên ông rồi! Nhưng lại có một chuyện khác làm cô cảm thấy vừa ngượng vừa kỳ lạ……


Đó chính là tối nay mình không biết dây thần kinh nào bị chập rồi, nói chuyện với ông Lương cứ luôn là “người ta người ta”, trước kia đâu có như vậy! Chẳng lẽ là mình đối với ông Lương ngày càng……


Ngọc Anh đều không dám nghĩ tiếp nữa, chỉ cảm thấy mặt mình nóng ran nóng ran!


Ông Lương thấy Ngọc Anh cuối cùng cũng đồng ý rồi, lập tức vui mừng đến mức mừng như điên rồi, vội vàng nói với cô: “Ngọc Anh, vậy con gọi một tiếng nghe thử xem!”


“Lương!” Ngọc Anh mặt đỏ bừng, mang giọng ngượng ngùng khẽ gọi ra.


“Ai!” Ông Lương nghe xong vội vàng vui mừng đáp một tiếng! Cảm giác Ngọc Anh gọi tên mình chính là khác biệt, như thể mình chính là chồng cô vậy!


Khi Ngọc Anh gọi ra tên ông Lương, nội tâm lại phấn khích và kích thích khó hiểu……



==================== Chương 149 ====================

Chương 149: Rạng Sáng Làm Tình


“Ngọc… Ngọc Anh, sau này chỉ có hai đứa mình, con cứ gọi ba như vậy, vừa rồi con gọi như vậy, ba nghe cảm thấy thật sự rất có cảm giác đó nha, hehe.” Ông Lương cố nén sự phấn khích trong lòng, rồi liền tươi cười rạng rỡ dặn dò Ngọc Anh.


“Dạ, lúc nhớ thì sẽ gọi như vậy.” Ngọc Anh ngượng ngùng nói.


“Lúc nhớ là sao?” Ông Lương nghe xong liền sốt ruột.


“Ba, không phải…Lương, ái dà, người ta gọi ba quen miệng rồi mà, ba đột nhiên bắt người ta đổi cách gọi, cũng phải đợi người ta từ từ quen chứ”


“Được được, hehe.” Ông Lương nghe xong vui chết đi được, vừa vội vàng đáp, vừa nhẹ nhàng vỗ vỗ tấm lưng trắng nõn mịn màng của Ngọc Anh.


” Lương, người ta gọi tên ba, ba tuyệt đối đừng bán đứng con, nếu bị Thành biết, con… con sẽ rất khó xử đó, ba biết không?” Tuy cảm thấy gọi tên ông Lương rất kích thích, nhưng trong lòng Ngọc Anh vẫn rất sợ, nên liền dặn dò ông Lương.


“Ngọc… Ngọc Anh, ba biết rồi, con cứ yên tâm một trăm phần trăm đi, chỉ cần chính con không nói, ba bảo đảm sẽ giữ kín trong bụng.” Ông Lương bảo đảm nói với Ngọc Anh.


“Vậy được rồi, chúng ta ngủ đi.” Ngọc Anh nghe lời bảo đảm của ông Lương, cũng yên tâm rồi, trong lòng ông Lương nhích người, tìm một tư thế khiến cô cảm thấy thoải mái nhất xong, liền nói với ông Lương.


“Ừm, ngủ đi.” Ông Lương miệng nói ngủ, nhưng ông sao có thể ngủ được chứ? Ôm một người con dâu xinh đẹp như vậy, nếu có thể lập tức ngủ được, vậy thì không phải là ông rồi.


Nhưng Ngọc Anh lại thật sự muốn ngủ rồi, dù sao đi nữa, cô tối nay dù sao cũng bị ông Lương làm cho ba lần cao trào rồi, cơ thể cũng rất mệt mỏi rồi. Nằm trong lòng ông Lương, chỉ một lát liền phát ra tiếng thở đều đều. Lúc này ông Lương căn bản không hề có chút buồn ngủ nào, vừa ôm lấy thân thể trắng nõn mềm mại của Ngọc Anh, vừa quay mặt mê mẩn nhìn khuôn mặt xinh đẹp tinh xảo của cô, trong lòng suy nghĩ viển vông, cô nếu là vợ mình thì tốt biết mấy. Ông Lương nghĩ nghĩ rồi cũng bất giác ngủ thiếp đi. Cũng không biết bây giờ là lúc nào, Ngọc Anh trong mơ cảm thấy có một bàn tay đang nắm lấy vú mình nhẹ nhàng nhào nặn. Đồng thời còn cảm thấy bụng dưới mình bị một vật cứng rắn đỉnh vào.


Lập tức Ngọc Anh liền tỉnh táo lại, khẽ mở mắt ra nhìn, đầu tiên đập vào mắt cô là một khuôn mặt già nua đen đúa, trên khuôn mặt này đầy những nếp nhăn do năm tháng để lại. Lúc này những nếp nhăn này đều mang theo ý cười hiền từ.


Đây chính là khuôn mặt của ông Lương, chỉ thấy ông mặt mày tươi cười nhìn Ngọc Anh, thấy cô mở mắt ra, liền vô cùng dịu dàng hỏi cô: “Ngọc Anh, con tỉnh rồi?”


“Ba, không… Lương, bây giờ mấy giờ rồi?” Ngủ một giấc, qua một đêm, Ngọc Anh suýt nữa quên mất lại gọi tên ông Lương, nhưng cô cũng khá thông minh, lại vội vàng đổi cách gọi lại. Đồng thời còn phát hiện cơ thể mình đang nép chặt vào lòng ông Lương, tư thế ngủ giống hệt tối qua. Toàn thân trần trụi nằm nghiêng nép vào lòng ông Lương, má áp lên vai ông Lương, hai bầu vú trắng nõn căng đầy cũng ép chặt lên người ông Lương, một cánh tay trắng như ngó sen đặt lên ngực ông Lương. Bụng dưới cũng áp chặt vào người ông Lương, một chân dài thẳng tắp trắng nõn cũng nhấc lên cong lại đặt lên hai chân ông Lương. Lập tức Ngọc Anh liền cảm thấy ngượng ngùng, khuôn mặt xinh đẹp cũng bất giác nóng lên.


“Ngọc Anh, năm giờ sáng rồi, con sao lại tỉnh ngủ sớm như vậy?” Ông Lương quan tâm hỏi cô.


Ngọc Anh cảm thấy khi cô gọi ra tên ông Lương, vật cứng rắn đang đỉnh vào bụng dưới cô liền bật động một cái, chứng tỏ ông Lương đối với việc cô gọi tên ông là phấn khích. Nhưng nói thật, khi bản thân gọi ra tên ông Lương, nội tâm cũng cảm thấy kích thích và phấn khích.


“Ba còn dám hỏi người ta sao?” Ngọc Anh nũng nịu nói.


“Sao vậy? Ngọc Anh.” Ông Lương vội hỏi cô.


“Ba vừa nhào vừa nắn như vậy, lại còn… lại còn cái thứ xấu xí phía dưới của ba còn không yên phận như vậy, người ta sao có thể không tỉnh dậy chứ?” Ngọc Anh mặt đỏ bừng, mang giọng ngượng ngùng nũng nịu nói.


“Ba…” Ông Lương bị Ngọc Anh nói làm cho lập tức không còn lời nào để nói.


“Được rồi, tỉnh thì tỉnh rồi, tối qua ngủ sớm như vậy rồi, bây giờ cũng không còn buồn ngủ nữa.” Ngọc Anh thấy ông Lương bị cô nói làm cho mặt lộ vẻ khó xử, vội vàng nói lại lời nói.


Ông Lương nghe xong mặt mới lộ ra nụ cười: “Ngọc Anh, xin lỗi nha, đánh thức con rồi, nhưng ba cũng không phải cố ý à, ai bảo cái thứ đó không nghe lời như vậy chứ, hehe.”


“Lương, ba vốn dĩ xấu mà, cái gì mà thứ đó không nghe lời? Đều là lý do của ba đó.” Ngọc Anh cảm thấy gọi tên ông Lương vẫn rất không quen, nhưng vẫn gọi ra. Rồi liền nũng nịu nói với ông.


“Ngọc Anh, con thật sự oan cho ba chết mất, cái thứ đó rõ ràng là chính nó không yên phận, đối với ba lại có quan hệ gì chứ? Con nếu không tin, thì sờ thử xem” Ông Lương mặt mày đầy vẻ tủi thân nói xong, liền nắm lấy cổ tay ngọc của Ngọc Anh kéo đến bụng dưới ông.


Khi lòng bàn tay Ngọc Anh chạm vào cặc lớn cứng rắn giữa háng ông Lương, trái tim thiếu nữ liền đập loạn xạ, bởi vì cô cảm nhận được sự thô to và cứng rắn của cặc lớn đó, theo đó hơi thở cũng gấp gáp, mặt đỏ bừng.


“Có phải không?” Ông Lương thấy Ngọc Anh mặt đỏ bừng, hơi thở gấp gáp, liền phấn khích hỏi cô.


“Mới không phải đâu, nếu không phải ba tư tưởng bẩn thỉu, thứ này có thể dựng lên sao?” Ngọc Anh nói với ông Lương đầy vẻ không vui.


“Hehe” Ông Lương nghe xong cười gượng rồi nói: “Ngọc Anh, vậy bây giờ làm sao bây giờ?”


“Con sao biết? Trộn gỏi thôi.” Ngọc Anh lại nói đầy vẻ không vui.


“Ngọc… Ngọc Anh, cầu xin con đó, con là tiến sĩ, chắc chắn có cách mà.” Ông Lương vẫn đang đùa giỡn với Ngọc Anh.


“Con” Ngọc Anh mặt đỏ bừng, đương nhiên biết ông Lương ý gì rồi, đàn ông đều có thói quen cương cứng buổi sáng, cộng thêm vấn đề tư tưởng của ông Lương, cặc giữa háng ông cũng đường đường chính chính dựng lên rồi. Nên liền không biết nói gì cho phải.


“Ngọc Anh, làm ơn đi mà.” Ông Lương tội nghiệp nói với cô.


“Làm ơn gì? Ba tự nghĩ cách đi?” Ngọc Anh nghe xong liền lại nói đầy vẻ không vui.


“Ngọc… Ngọc Anh, nếu ba có cách, còn cầu xin con làm gì chứ?” Ông Lương nghe xong liền mặt mày thiểu não nói với cô.


“Ba thật sự ngốc chết đi được.” Ngọc Anh mặt đỏ bừng, ngẩng đầu lườm ông Lương một cái nói.


“Ba…” Ông Lương nhất thời cũng bị Ngọc Anh nói làm cho ngẩn người, đột nhiên mắt sáng lên, khuôn mặt già nua lộ ra vẻ vui mừng, bởi vì ông đã lĩnh ngộ được ý của Ngọc Anh rồi, đó chính là chỉ cần mình nghĩ cách trêu chọc cô đến động tình, còn lo gì không giải quyết được vật dưới háng mình chứ?


Ông Lương đã lĩnh ngộ được ý của Ngọc Anh, trong lòng vui mừng khôn xiết, lại còn có chút dương dương đắc ý, nghĩ Ngọc Anh là tiến sĩ, lời nói ra mình nếu không suy ngẫm kỹ, vậy thì sẽ thiệt thòi lớn. May mà mình thông minh, nhanh như vậy đã lĩnh ngộ được rồi. Lập tức liền bắt đầu hành động. Bàn tay nắm lấy vú Ngọc Anh trước tiên bắt đầu nhào nặn, rồi tay kia cũng đưa đến bụng dưới cô, men theo bụng dưới trắng nõn mịn màng từ từ vuốt ve xuống dưới. Từ hành động của ông Lương, Ngọc Anh biết ông đã lĩnh ngộ được ý của mình rồi, lập tức trong lòng cũng vui mừng, ông Lương tuy là một lão nông thật thà, nhưng vẫn rất thông minh, nhanh như vậy đã lĩnh ngộ được ý của mình rồi. Đồng thời cảm thấy vú mình bị tay ông nắm lấy xoa nắn vô cùng thoải mái, cảm giác tê dại đó cũng nhanh chóng từ vú lan tỏa ra, rồi lại nhanh chóng truyền khắp mọi ngóc ngách trên toàn thân, làm cơ thể cô cũng bắt đầu nóng bức khó chịu. Khi bàn tay ông Lương men theo bụng dưới mịn màng của Ngọc Anh từ từ vuốt ve đến vùng tam giác của cô, tim Ngọc Anh đập nhanh hơn, hơi thở cũng gấp gáp. Cuối cùng, bàn tay ông Lương vuốt ve đến đám lông mu đen nhánh mềm mại lại gọn gàng trên vùng tam giác của Ngọc Anh rồi.


Ngọc Anh biết bàn tay ông Lương sẽ theo đó lại vuốt ve xuống dưới nữa, đó chính là cấm địa của phụ nữ. Nhưng cấm địa của Ngọc Anh đối với ông Lương đã nhiều lần xâm nhập mà nói đã không còn là cấm địa nữa rồi. Nên cô cũng không hề đặc biệt sợ hãi và ngượng ngùng.


“Ừm…” Bất chợt nghe Ngọc Anh khẽ rên một tiếng, đồng thời toàn thân cô cũng khẽ run lên một cái. Đó là vì ngón tay ông Lương đã xâm nhập vào cấm địa nhạy cảm của cô rồi.


Lòng bàn tay ông Lương áp lên đám lông mu đen nhánh mềm mại của Ngọc Anh, còn ngón tay đã vuốt ve đến lồn phía dưới.


“Ngọc Anh, phía dưới của con đều đã ướt lắm rồi đó nha, hehe.” Ông Lương kề cái miệng rộng mang mùi hôi của mình vào tai trắng nõn của Ngọc Anh cười gượng nói.


“Ừm đừng nói nữa, còn không phải tại ba sờ mó lung tung sao?” Ngọc Anh trước tiên khẽ rên một tiếng, rồi liền nũng nịu nói.


“Hehe…” Ông Lương lại cười gượng hai tiếng, rồi đưa ngón tay vào lồn đã ướt sũng.


“Ừm” Cơ thể Ngọc Anh khẽ run lên một cái, liền nắm chặt lấy cặc lớn giữa háng ông Lương. Bởi vì cô biết ông Lương sắp sửa móc khoét lồn mình rồi, liền dùng cặc lớn đang nắm trong tay làm vật che chắn.


Quả nhiên, ngón tay ông Lương đút vào lồn liền bắt đầu móc khoét.


“Ừm” Cũng không biết là khó chịu hay thoải mái, Ngọc Anh khẽ rên một tiếng, có lẽ do căng thẳng nhỉ, nắm cặc lớn trong tay càng lúc càng chặt.


Ông Lương đương nhiên có thể cảm nhận được cặc mình bị Ngọc Anh vì căng thẳng mà càng lúc càng nắm chặt, nhưng ông vẫn cố nhịn đau bị nắm chặt, ngón tay ra sức móc khoét trong lồn.


Chỉ một lát sau, trong lồn Ngọc Anh liền ngày càng ẩm ướt, dâm thủy không ngừng bị ngón tay ông Lương móc khoét ra.


“Ừm ừm ừm” Ngọc Anh khó chịu đến mức bắt đầu không kiểm soát được rên rỉ, đồng thời thân thể yêu kiều của cô cũng khẽ run rẩy.


“Ngọc… Ngọc Anh, sướng không?” Ông Lương phấn khích hỏi cô. Đồng thời bàn tay nắm lấy vú cô cũng không hề nhàn rỗi.


“Ừm… khó chịu chết đi được, ưm” Ngọc Anh vừa rên rỉ vừa đáp lại.


“Chỗ nào khó chịu à?” Ông Lương hai tay vừa bận rộn, vừa phấn khích hỏi.


“Ừm, ưm, ưm” Ngọc Anh không hề đáp lại lời ông Lương, bởi vì câu hỏi này sao mà trả lời chứ? Vậy chẳng phải là xấu hổ chết sao. Nên giả vờ như không nghe thấy, dùng tiếng rên rỉ để che giấu cũng là không thể hợp lý hơn.


Lúc này dâm thủy trong lồn Ngọc Anh không ngừng bị ngón tay ông Lương móc khoét ra, khó chịu đến mức cô không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ mang theo tiếng khóc.


Vú cũng bị tay ông Lương nhào nặn đến mức không ngừng căng trướng, núm vú cũng trở nên cứng rắn, đặc biệt là lồn giữa hai chân, lúc này đã vô cùng ngứa ngáy khó chịu rồi, cảm giác ngứa ngáy đó như có vô số con kiến đang cắn xé thịt non màu đỏ tươi bên trong vậy.


“Ừm… Trời ơi… Ba… không phải, Lương, người ta khó chịu chết đi được, đừng, đừng móc khoét nữa, ưm… thật sự khó chịu quá đi, đừng” Lúc này Ngọc Anh đã lửa dục thiêu đốt rồi, toàn thân ngày càng nóng bức khó chịu, cảm giác ngứa ngáy trong lồn làm cô đã không thể nhịn được nữa rồi.


“Ngọc… Ngọc Anh, vậy ba có thể vào được chưa?” Ông Lương phấn khích hỏi.


“Ừm, có thể vào rồi, mau lên…” Ngọc Anh khẽ rên nói.


Ông Lương vội vàng rút ngón tay ra khỏi lồn ướt sũng của cô, đồng thời cũng buông bầu vú trên ngực cô ra. Rồi liền lật người đè lên thân thể trắng nõn của Ngọc Anh. Lồng ngực cũng ép chặt lên hai bầu vú đầy đặn. Làm hai bầu vú vốn đã hoàn mỹ bị ép đến mức tràn ra khỏi hai bên sườn ngực họ.


Có lẽ do trong lồn quá ngứa ngáy khó chịu, khi cơ thể ông Lương đè lên người Ngọc Anh, Ngọc Anh liền vội vàng đưa một cánh tay ngọc xuống bụng dưới hai người họ, rồi tay nắm lấy cặc khổng lồ giữa háng ông Lương, nhắm đầu nấm cực đại vào lồn giữa hai chân mình rồi sốt ruột nói một câu: “Mau đút vào. A… đau quá…”


Còn chưa đợi Ngọc Anh nói xong, cô liền cảm thấy lồn thắt lại rồi đau nhói, lập tức liền nhíu chặt mày đau đớn hét lên.


Thực ra ông Lương thấy Ngọc Anh nắm lấy thân gậy nhắm vào lồn cô, còn chưa đợi Ngọc Anh nói ra, đã sốt ruột ấn mông xuống, cả cây cặc liền ngập hết vào lồn.


“Ngọc… Ngọc Anh, đau lắm sao?” Ông Lương thấy Ngọc Anh mặt mày đầy vẻ đau đớn, liền quan tâm hỏi.


“Ba nói thử xem?” Ngọc Anh biểu cảm tủi thân lườm ông Lương một cái nói: “Thứ to lớn như vậy của ba một phát đút vào chỗ đó của người ta, sao có thể không đau chứ?”


“Xin lỗi, xin lỗi, đều tại ba không tốt.” Ông Lương vội vàng nhận lỗi, rồi miệng lại lẩm bẩm một câu: “Rõ ràng là con kêu ba đút vào mà”


“Khì khì” Ngọc Anh đột nhiên bật cười duyên dáng: “Ba cảm thấy rất tủi thân đúng không?”


“Ba…” Ông Lương không còn lời nào để nói.


“Mau động đi chứ.” Thấy ông Lương đút cặc lớn vào lồn xong, liền không có động tĩnh gì nữa, tuy cảm thấy có chút đau đớn, nhưng cũng không thể cứ đút vào đó không động đậy chứ, nên Ngọc Anh vẫn yêu cầu ông Lương bắt đầu động đậy.


“Sợ con đau mà?” Ông Lương vẫn mặt mang vẻ quan tâm nói một câu.


“Lương, ba cứ từ từ động đi mà” Ngọc Anh cũng có chút lo lắng nói. Bởi vì trong lồn bị cặc thô to của ông Lương chống đỡ vô cùng đầy đặn. Như thể cả cây cặc đều mọc trong lồn vậy.


“Ừm, ba biết rồi, con yên tâm đi.” Ông Lương nói xong liền từ từ nhấc mông lên, theo đó cặc vùi sâu trong lồn cũng từ từ rút ra.


Tuy có chút đau đớn, nhưng Ngọc Anh vẫn nhíu chặt mày, cắn môi dưới cố gắng chịu đựng.


Khi ông Lương cảm thấy rút ra một nửa, thấy biểu cảm đau đớn trên mặt Ngọc Anh, liền lại quan tâm hỏi cô: “Ngọc Anh, đau lắm sao?”


“Hơi hơi, nhưng không sao, ba cứ từ từ đi.” Ngọc Anh nhíu mày nói với ông Lương. Rồi đưa hai bàn tay trắng nõn lên bụng dưới ông Lương, đây là biện pháp bảo vệ phòng ngừa bất trắc. Lỡ như đút vào rất đau đớn, cô cũng có thể chặn bụng dưới ông Lương lại, cố gắng để ông đút vào ít sâu hơn một chút.


Ông Lương thấy Ngọc Anh đều nói như vậy rồi, liền bắt đầu từ từ ấn mông xuống, một nửa cặc lộ ra bên ngoài cũng theo đó lại đút vào lồn.


Cứ thế qua lại mấy lần, trong lồn Ngọc Anh cũng từ từ có chút lỏng lẻo hơn.


Ngọc Anh thở phào nhẹ nhõm xong, liền thu hai bàn tay đang đặt trên bụng dưới ông Lương về, rồi đặt lên hai vai ông Lương, vừa nói với ông: “Lương, bây giờ có thể động nhanh hơn chút rồi.”


Ông Lương đương nhiên cũng cảm thấy bên trong cô ngày càng ướt át, ngày càng lỏng lẻo rồi, chính là không cần cô dặn dò, cũng đã tăng tốc độ rồi.


Dần dần, ông Lương đã bắt đầu nhịp nhàng nhích mông thúc đẩy.


Ngọc Anh cũng không biết là khó chịu hay thoải mái, cũng bắt đầu phát ra tiếng rên rỉ.


Khoảng bảy tám phút sau, Ngọc Anh cảm thấy trong lồn ngày càng thoải mái, vừa quàng hai cánh tay ngọc ôm chặt lấy cổ ông Lương, vừa bất giác lẩm bẩm: “Ừm… sướng quá, Trời ơi, sướng quá, quá sướng rồi…”


Lời lẩm bẩm của Ngọc Anh mang lại cho ông Lương niềm tin càng thêm vững chắc, chỉ thấy ông hai lòng bàn tay áp lên mặt trong hai đùi trắng nõn của Ngọc Anh, vừa nhích mông ra sức thúc đẩy.


Còn Ngọc Anh hai cánh tay trắng nõn như ngó sen tròn trịa ôm chặt lấy cổ ông Lương, vừa không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ hút hồn. Khoảng mười mấy phút nữa trôi qua, Ngọc Anh cảm thấy trong lồn ngày càng sung sướng, khoái cảm từng đợt từng đợt kéo đến, có lẽ sắp đến cao trào rồi, nên cô liền không nhịn được phấn khích hét lên: “Da da da Trời ơi sướng quá ba, người ta sắp đến… đến cao trào rồi, ba mau nhanh hơn chút nữa, đúng rồi, chính là như vậy, Trời ơi, sướng quá, a, sắp ra rồi”


Ông Lương biết cô sắp đến cao trào rồi, vừa vung mông ra sức thúc đẩy, vừa thở hổn hển hỏi cô: “Ngọc… Ngọc Anh, có muốn ba bắn ra không?”


“Muốn, người ta hôm nay là ngày an toàn, ba cứ yên tâm bắn ra đi, a, Trời ơi, ra, ra rồi”


Theo tiếng hét của Ngọc Anh, chỉ thấy toàn thân cô một trận run rẩy dữ dội, theo đó một dòng nước ấm liền từ lồn trào ra.


Ông Lương đang ra sức thúc mạnh, đột nhiên cảm thấy trong lồn trào ra một dòng nước ấm, làm đầu nấm bị va chạm vô cùng thoải mái, nên cũng không nhịn được nữa toàn thân run lên dữ dội mấy cái, rồi cửa tinh môn mở ra, như vòi nước bị vỡ vậy, một dòng tinh dịch lớn liền phun ra, toàn bộ bắn vào bên trong lồn Ngọc Anh. May mà mấy ngày nay đều là ngày an toàn của Ngọc Anh, nếu không thì phiền phức rồi! lồn Ngọc Anh bị dòng tinh dịch này phun vào vô cùng sung sướng, cảm giác sướng đến chết đi sống lại đó làm cô như muốn bay lên trời.


Ông Lương sau khi bắn tinh xong liền nằm đè lên thân thể ngọc của Ngọc Anh, miệng thở hổn hển. Còn hai cánh tay ngọc của Ngọc Anh vẫn ôm chặt lấy cổ ông Lương, vừa thở hổn hển gấp gáp, vừa cảm nhận cảm giác sung sướng đến chết đi sống lại mà cơn cao trào mang lại cho cô.


Hai cha con chồng nghỉ ngơi khoảng hai phút, Ngọc Anh đột nhiên đẩy cơ thể ông Lương xuống. Vừa nói với ông: “Ba, ba đi lấy ít khăn giấy đến đây”


Ông Lương vội vàng đáp, rồi liền xuống giường đến nhà vệ sinh, chỉ một lát sau, liền thấy ông tay cầm một cuộn giấy vệ sinh đi ra.


“Ba, không có khăn giấy sao?” Ngọc Anh thấy vậy liền hỏi ông.


“Dùng hết rồi, chỉ còn giấy vệ sinh này thôi.” Ông Lương là người đàn ông lớn tuổi, bình thường rất ít dùng khăn giấy. Nên trong phòng không còn khăn giấy nữa cũng lười thêm vào.


“Đưa con.” Ngọc Anh vừa đưa tay ra, vừa nói một câu.


Ông Lương vội vàng đưa cuộn giấy vệ sinh trong tay cho Ngọc Anh.


Hai cha con chồng lau sạch hạ bộ xong, Ngọc Anh liền cầm điện thoại lên xem giờ, đã là sáu giờ rưỡi sáng rồi. Nhớ lại quần áo cởi ra trước khi tắm tối qua còn đang ở trong nhà vệ sinh, nên liền toàn thân trần trụi xuống giường, đang định đi về phía nhà vệ sinh, liền đột nhiên nhớ ra nói với ông Lương: “Ba, ba có thể qua phòng con lấy giúp con bộ đồ lót sạch được không?”


“Phòng của con?” Ông Lương nghe xong liền mang vẻ mặt kinh ngạc nhìn Ngọc Anh.


“Phải rồi. Mau đi đi.” Ngọc Anh nói.


“Nhưng Thành nó…” Ông Lương khó xử nói.


“Không sao đâu, ba hỏi nó, nó sẽ đưa cho ba.” Ngọc Anh thuận miệng nói.


“Ba” Ông Lương vẫn còn khó xử.


“Ba sợ rồi?” Ngọc Anh vừa thấy bộ dạng khó xử của ông Lương, liền hỏi ông.


“Ba sợ gì chứ? Ba đi liền đây. Bảo đảm hoàn thành nhiệm vụ.” Ông Lương vỗ ngực nói. Rồi liền vào tủ quần áo tìm ra một chiếc quần đùi lớn mặc vào, lại lấy ra một chiếc áo ba lỗ màu trắng cũng mặc vào xong, liền đi về phía cửa.


Còn Ngọc Anh toàn thân trần trụi theo sau ông Lương đến nhà vệ sinh ở cửa, đang định vào nhà vệ sinh, lại đột nhiên nhớ ra nói với ông Lương: “Ba, ba tiện thể mang khăn mặt của con qua luôn.”


Nói xong, Ngọc Anh liền vào nhà vệ sinh.


“Ừm, biết rồi.” Ông Lương đáp một tiếng, liền thấy Ngọc Anh đóng cửa nhà vệ sinh lại.


Thực ra trong lòng ông Lương vô cùng sợ hãi, nhưng trước mặt Ngọc Anh lại không thể tỏ ra yếu đuối. Nên liền đồng ý. Lúc này thấy cô vào nhà vệ sinh rồi, cả trái tim bắt đầu thắt lại.



==================== Chương 150 ====================

Chương 150: Gia Đình Hòa Thuận


Thành đang ngủ, đột nhiên bị tiếng gõ cửa làm cho tỉnh giấc, mở đôi mắt mơ màng ra, thấy trong phòng đã rất sáng rồi, mới nhớ ra tối qua đã khóa trái cửa, bây giờ chắc chắn là Ngọc Anh đang gõ cửa. Anh vừa liếc nhìn đồng hồ báo thức trên tủ đầu giường, thấy đã là sáu giờ bốn mươi phút rồi, vừa hét vọng ra cửa phòng: “Đến đây đến đây.”


Rồi vội vàng xuống giường, trong lòng nghĩ Ngọc Anh có lẽ ở phòng ông Lương ngủ không quen nhỉ, nên mới dậy sớm như vậy. Đến bên cửa phòng, đưa tay mở cửa phòng, lập tức liền giật mình, chỉ thấy người đứng ngoài cửa phòng không phải Ngọc Anh, mà là ông Lương.


Còn ông Lương khi nhìn thấy Thành, vẻ mặt trên mặt nói có bao nhiêu lúng túng thì có bấy nhiêu lúng túng rồi. Hơn nữa mặt mày đầy vẻ như phạm lỗi lớn vậy.


“Ba, Ngọc Anh đâu?” Hai cha con họ một người đứng ngoài cửa, một người đứng trong cửa, ngẩn người một lát sau, vẫn là Thành mở lời hỏi ông Lương trước.


“Cô ấy… cô ấy còn đang ở phòng ba?” Ông Lương mang giọng lúng túng và rụt rè lắp bắp nói ra.


“Ồ, vậy ba…” Thành không biết Ngọc Anh không đến, ông Lương đến tìm anh rốt cuộc là ý gì?


“Ngọc… Ngọc Anh đang tắm trong nhà vệ sinh phòng ba… bảo ba qua lấy đồ lót của cô ấy…” Ông Lương rụt rè nói với Thành.


“Ồ, con đi lấy cho ba liền đây, ba, ba đợi một lát.” Thành nói rồi liền quay người trở về phòng, đi về phía tủ quần áo. Nhưng trong lòng lại phấn khích khó hiểu, Ngọc Anh này, lại bảo ba đến lấy đồ lót cho cô, có phải muốn thử xem lá gan của ba, lại thử thái độ của mình không?


Thành trong lòng vừa thầm nghĩ, vừa vào tủ quần áo tìm ra một chiếc áo ngực và một chiếc quần lót của Ngọc Anh. Rồi đến cửa đưa cho ông Lương: “Ba, ba cầm lấy…”


Ông Lương vô cùng lúng túng nhận lấy đồ lót anh đưa cho, nhưng đứng ở cửa vẫn không đi. Thành liền hỏi ông: “Ba, ba…”


“Thành… Thành, Ngọc Anh còn nói mang khăn mặt của cô ấy qua luôn…” Ông Lương thấy Thành hỏi mình, liền lại rụt rè nói với anh.


“Ồ, con đi lấy liền đây.” Nói rồi Thành liền quay người vào nhà vệ sinh. Thực ra anh cũng vô cùng lúng túng, nhưng sợ bị ông Lương nhìn ra, vậy thì ông sẽ càng lúng túng càng rụt rè hơn, nên anh bề ngoài giả vờ rất bình tĩnh, không hề để lộ chút dấu vết nào.


Đây cũng là muốn để ông Lương yên tâm, để ông cảm thấy anh là người rất độ lượng. Đối với chuyện tối qua Ngọc Anh qua đêm trong phòng ông anh cũng không hề để ý.


“Ba, đây.” Thành cầm chiếc khăn mặt chuyên dụng của Ngọc Anh đưa cho ông Lương.


Quả nhiên, ông Lương thấy biểu cảm bình tĩnh của Thành, ông cũng không còn lúng túng và căng thẳng như trước nữa, vừa nhận lấy chiếc khăn mặt anh đưa cho, vừa nói với anh: “Vậy… ba đi đây.”


“Dạ.” Thành đáp một tiếng, đột nhiên lại gọi ông Lương lại: “Ba, ba đợi chút.”


Ông Lương đang định quay người rời đi, đột nhiên thấy Thành gọi mình lại, lập tức liền giật mình, tâm trạng vừa mới bình tĩnh lại một chút lại bắt đầu căng thẳng. Rồi mang giọng căng thẳng hỏi anh: “Thành… Thành, còn có chuyện gì sao?”


“Ồ, ba, cũng không có chuyện gì đâu, đúng rồi, hai người tối qua ngủ có ngon không?” Thành mang giọng bình tĩnh hỏi ông Lương.


“Ờ, tối qua, cũng được mà…” Ông Lương vô cùng lúng túng nói.


“Ồ, vậy thì tốt rồi, ba, ba đi trước đi, đừng để Ngọc Anh đợi sốt ruột nha.” Thành lại rất bình tĩnh nói với ông Lương.


“Được được, vậy ba đi đây.” Ông Lương nói rồi liền quay người rời đi.


Thành vội vàng đóng cửa phòng lại, rồi nhanh chóng đến trước giường, cầm lấy điện thoại trên đầu giường, lại vội vã mở camera lên. Bởi vì anh muốn xem tình hình sau khi ông Lương trở về cùng Ngọc Anh. Mở camera phòng ông Lương lên, chỉ thấy trên màn hình điện thoại ông Lương vừa mới vào phòng, một tay cầm đồ lót của Ngọc Anh, một tay cầm khăn mặt chuyên dụng của Ngọc Anh.


Thấy ông đứng trước nhà vệ sinh ở cửa, rồi liền hét vọng vào cửa nhà vệ sinh: “Ngọc Anh, đồ lót và khăn mặt của con mang đến rồi.”


Chỉ một lát sau, liền thấy cửa nhà vệ sinh mở ra, rồi Ngọc Anh toàn thân trần trụi xuất hiện trong cửa nhà vệ sinh.


“Nhanh vậy đã mang đến rồi?” Ngọc Anh hỏi ông Lương. Thành thấy Ngọc Anh toàn thân trần trụi như vậy đối diện với ông Lương, không hề có chút ngượng ngùng nào. Nhưng nghĩ lại cũng phải, Ngọc Anh đều bị ông Lương ngủ qua nhiều lần như vậy rồi, tối qua họ lại ngủ cùng nhau, còn sợ bị ông Lương nhìn thấy cơ thể cô sao?


“Phải rồi.” Ông Lương đáp một tiếng, rồi đưa đồ lót trong tay cho Ngọc Anh.


“Là Thành đưa cho ba hả?” Ngọc Anh vừa nhận lấy đồ lót, vừa hỏi.


“Dạ.” Ông Lương lại đáp một tiếng.


“Vậy Thành có nói gì không?” Ngọc Anh lại hỏi ông Lương.


“Không có đâu, hehe.” Ông Lương tỏ ra rất vui mừng.


“Ba cười gì vậy?” Ngọc Anh thấy ông Lương nói rồi liền cười, trước tiên ngẩn người một lát, rồi liền hỏi ông.


“Ngọc Anh, ba nói cho con biết, Thành hình như rất bình tĩnh, đối với chuyện tối qua chúng ta ngủ cùng nhau hình như rất không để ý. Hehe.” Ông Lương cực kỳ vui mừng nói với Ngọc Anh.


“Vậy hả? Chuyện này làm ba vui vậy sao?” Ngọc Anh lườm ông Lương một cái nói.


“Ngọc Anh, ba sao có thể không vui chứ? Con biết không? Lúc đầu gặp Thành, con biết ba có bao nhiêu lúng túng bao nhiêu căng thẳng không? May quá, Thành không nói gì cả, lại còn vô cùng bình tĩnh, như thể tối qua chúng ta căn bản không hề ngủ cùng nhau vậy. Biểu hiện của nó không khác gì bình thường. Hehe.” Ông Lương vẫn rất vui mừng nói với Ngọc Anh.


Ngọc Anh nghe xong cũng cảm thấy khá vui mừng, liền cười duyên nói với ông Lương: “Vậy hả? Vậy sau này ba gặp Thành thì không cần phải lúng túng căng thẳng nữa rồi, khì khì.”


“Dạ, vừa rồi gặp Thành xong, sau này ba sẽ không đâu. Hehe.” Ông Lương cười hề hề nói.


“Vậy thì tốt, đưa khăn mặt cho con.” Ngọc Anh vừa nói vừa đưa một cánh tay ngọc ra trước mặt ông Lương.


Ông Lương vội vàng đưa khăn mặt cho cô. Đang định nói gì đó, liền thấy Ngọc Anh đóng cửa nhà vệ sinh lại.


Thành trong camera giám sát thấy ông Lương ở cửa nhà vệ sinh lưỡng lự một lát, rồi mặt mày tươi cười mở cửa đi ra khỏi phòng, anh nghĩ ông Lương chắc chắn là đi vào bếp làm bữa sáng rồi.


Thành tắt camera trên điện thoại xong, trong lòng cũng là một trận vui mừng. May mà vừa rồi anh đối với ông Lương giả vờ bình tĩnh và không để ý như vậy, không hề để lộ chút dấu vết nào. Mới làm ông Lương hoàn toàn thả lỏng gánh nặng. Điều này đối với việc sau này hai cha con gặp mặt sẽ không còn cảm thấy lúng túng nữa.


Thành thấy thời gian còn sớm, nên liền quay lại giường nằm xuống. Bởi vì Ngọc Anh tắm xong trong nhà vệ sinh phòng ông Lương sẽ trở về.


Khoảng mười mấy phút sau, liền thấy Ngọc Anh vào phòng. Thấy trên người cô mặc vẫn là bộ quần áo hôm qua, anh sợ cô nhìn thấy anh sẽ cảm thấy khó xử, nên liền trước tiên mỉm cười nói với cô: “Vợ, chào buổi sáng.”


“Chồng, anh tỉnh rồi?” Ngọc Anh đến trước giường hỏi anh.


“Còn không phải sao? Bị ba gọi dậy đó, hehe.” Thành cố gắng giả vờ rất bình tĩnh, rồi mỉm cười nói với cô.


Ngọc Anh nghe xong mặt đỏ bừng: “Ồ, em vào nhà vệ sinh thay đồ.”


“Ừm. Đi đi.” Thành lại cười nói.


Ngọc Anh quay người liền đi về phía nhà vệ sinh. Rồi anh liền nghe thấy tiếng đóng cửa. Khoảng năm phút sau, Ngọc Anh liền từ nhà vệ sinh ra, trên người đã thay một chiếc váy liền thân màu trắng tinh. Chiếc váy này là chiếc Ngọc Anh thích mặc nhất, bởi vì cô thân hình cao ráo, da lại trắng, lại phối với khuôn mặt xinh đẹp tinh xảo và mái tóc đen dài ngang vai, trông vừa văn tĩnh vừa có khí chất. Hai câu thành ngữ “thướt tha yêu kiều” và “yểu điệu thục nữ” dường như chính là dùng để miêu tả cô vậy.


“Chồng, thời gian còn sớm, anh nằm thêm chút nữa đi, em vào bếp xem sao.” Ngọc Anh từ nhà vệ sinh ra xong liền nói với anh.


“Ừm, đi đi, anh nằm thêm chút nữa rồi dậy.” Anh nói với cô.


Ngọc Anh không nói gì thêm, rồi liền mở cửa đi ra khỏi phòng, lại tiện tay đóng cửa lại. Anh đoán Ngọc Anh tối qua ngủ trong phòng ông Lương, trong lòng chắc chắn có chút khó xử. Nên liền có chút né tránh anh.


Điều này anh cũng có thể hiểu được. Anh lại muốn xem Ngọc Anh vào bếp cùng ông Lương rốt cuộc sẽ làm gì, sẽ nói những lời gì, nên liền lại cầm điện thoại mở camera lên.


Chỉ thấy Ngọc Anh đến phòng ăn liền dừng lại, rồi nhìn về phía bếp, thấy ông Lương đang làm bữa sáng trong bếp. Do dự một lát, cô vẫn không vào bếp, mà là quay người đến phòng ông Lương, rồi vào nhà vệ sinh, ra ngoài thì tay cầm đồ lót cô thay ra, liền ra khỏi phòng đi về phía ban công ngoài phòng khách. Anh biết cô đây là ra ban công giặt đồ lót của cô. Nên không cần thiết phải xem tiếp nữa, tắt camera trên điện thoại xong, Thành nằm trên giường suy nghĩ lung tung một lát, liền cũng dậy rồi. Khi anh vào nhà vệ sinh rửa mặt xong mặc quần áo ngoài ra đến phòng ăn bên ngoài, vừa đúng lúc gặp Ngọc Anh từ ban công trở về, không khó để phát hiện, khi cô nhìn thấy anh, khuôn mặt xinh đẹp của cô liền đỏ lên một cái. Rồi liền hỏi anh: “Chồng, anh dậy rồi?”


“Ừm, không ngủ được nữa thì dậy rồi. Không biết ba làm bữa sáng xong chưa?” Thành vội nói với cô.


“Không biết đâu, để em vào xem.” Ngọc Anh nói rồi liền đi vào bếp. Còn anh thì ngồi trước bàn ăn chờ ăn sáng.


“Ba, bữa sáng làm gì vậy?” Ngọc Anh vào bếp liền hỏi ông Lương.


“Ồ, làm mì đó, Thành đi làm cũng mệt, mì có thể no hơn chút.” Ông Lương nói với Ngọc Anh.


“Ba, ba quan tâm Thành vậy sao? Khì khì.” Ngọc Anh nghe xong liền cười duyên hỏi ông Lương.


“Hehe.” Ông Lương cười cười rồi không nói gì thêm nữa. Thành ở trong bếp nghe xong trong lòng vẫn cảm thấy ấm áp.


“Ba, vậy làm xong chưa?” Ngọc Anh lại hỏi ông Lương.


“Sắp rồi sắp rồi, còn một lát nữa là xong rồi.” Ông Lương vội nói với Ngọc Anh.


“Vậy có cần con giúp không?” Ngọc Anh hỏi.


“Không cần không cần, con ra phòng ăn ngồi cùng Thành đi. Ba làm xong rồi bưng ra cho hai vợ chồng ăn. Hehe.” Ông Lương mỉm cười nói.


“Vậy ba vất vả rồi.” Ngọc Anh nghe lời ông Lương nói, nói một câu rồi liền quay người đi ra khỏi bếp.


Ở phòng ăn, Thành thấy Ngọc Anh ra, liền nói với cô: “Vợ, ba hôm nay còn đến bệnh viện thăm ba vợ không?”


“Em sao biết chứ? Anh không tự đi hỏi ba sao?” Ngọc Anh lườm anh một cái nói. Rồi liền ngồi xuống ghế cạnh anh.


“Ồ, anh tưởng tối qua hai người sẽ nói chuyện này chứ, hehe.” Thành mỉm cười nói với cô.


Ngọc Anh nghe xong mặt lại đỏ bừng: “Tối qua tụi em ngủ sớm lắm, đâu có thời gian nói chuyện này chứ?”


“Ồ, vậy sao?”


“Anh không tin?”


“Anh tin anh tin, hehe.” Thành vội vàng cười hề hề nói.


Ngọc Anh nghe xong liền không nói gì nữa, có lẽ sợ càng nói càng đen. Mình tối qua ngủ trong phòng ông Lương, nói với chồng ngủ rất sớm, anh ta có tin không? Sự thật là ngủ rất sớm thật, nhưng chồng chắc chắn là không tin đâu, nên cái tiếng xấu này cũng đành phải gánh rồi.


Chỉ một lát sau, ông Lương liền bưng hai tô mì ra, vừa mặt mày tươi cười nói với họ: “Thành, Ngọc Anh, mì làm xong rồi, hai đứa ăn nóng đi.”


“Cám ơn ba.” Thành vội nói với ông Lương.


Còn Ngọc Anh không hề nói gì.


“Con ngốc, cám ơn gì chứ, đúng rồi, Thành, trong nồi còn đó, con ăn không đủ ba lại đi múc thêm.” Ông Lương mang giọng quan tâm nói với Thành, trên mặt không hề có chút lúng túng và không tự nhiên, mà là mang theo ý cười hiền từ.


“Đủ rồi đủ rồi, ba, con ăn một tô là được rồi. Bữa sáng không thể ăn nhiều đâu. Ba, ba cũng mau ăn đi.” Thành thấy ông Lương mặt mày hiền từ như vậy, lại quan tâm mình như vậy, nên trong lòng cũng đặc biệt vui mừng, nên liền vội nói với ông.


“Hai đứa ăn trước đi, ba vào bếp dọn dẹp chút đã.” Ông Lương vừa nói vừa đi vào bếp.


“Ba, ba hôm nay còn đến bệnh viện thăm ba vợ không?” Thành nói với ông Lương đang vào bếp.


“Đi chứ, sao không đi chứ.” Ông Lương nói trong bếp.


“Ba, vậy lát nữa tụi con đưa ba qua đó, dù sao hôm nay thời gian còn sớm mà.” Ngọc Anh vẫn chưa nói gì cuối cùng cũng mở lời nói với ông Lương.


“Như vậy không phải làm phiền hai đứa rồi sao?” Ông Lương nói.


“Ba, ba nói gì vậy? Ba mỗi ngày đến bệnh viện thăm ba con, con còn chưa kịp cám ơn ba đó.” Ngọc Anh nói xong, mặt liền tự đỏ lên một cái, bởi vì cô cảm thấy mình đều đã trên giường cảm ơn qua rồi. Hơn nữa tối qua còn ngủ cùng ông cả đêm rồi, đây chính là lời cảm ơn tốt nhất đối với ông Lương rồi.


“Hehe.” Thành nghe xong liền cười hai tiếng. Bởi vì lúc này trong lòng anh nghĩ cũng giống như Ngọc Anh.


“Cười gì mà cười?” Ngọc Anh rất thông minh, đương nhiên cũng biết suy nghĩ của anh rồi, nên liền mặt đỏ bừng, rồi hung hăng lườm anh một cái nói.


“Không có không có, vợ, chúng ta mau ăn mì đi.” Thành vội nói với cô.


“Vậy mới được chứ.” Ngọc Anh nói một câu rồi bắt đầu ăn mì. Thành hôm nay đặc biệt vui vẻ, tối qua Ngọc Anh qua đêm trong phòng ông Lương, chứng tỏ cô và ông Lương đều đã thả lỏng gánh nặng rồi. Sáng nay ông Lương lại quan tâm anh như vậy, lại còn không còn lúng túng và không tự nhiên nữa. Lúc này anh đều cảm thấy gia đình hòa thuận, cuộc sống hạnh phúc rồi. Hơn nữa trong sự hòa thuận và hạnh phúc này còn cảm thấy đam mê. Đồng thời cũng mang lại niềm vui cho cuộc sống bình lặng. Quan trọng nhất vẫn là làm anh thỏa mãn được cơn nghiện vợ ngoại tình.


Gia đình ba người họ ăn sáng xong, do ông Lương cũng đến bệnh viện thăm ba vợ anh, nên khi họ ăn sáng xong, Ngọc Anh rất tích cực giúp ông Lương cùng nhau dọn dẹp sau bữa sáng, như vậy sẽ nhanh hơn chút. Rất nhanh, chén đũa và bếp đều đã rửa sạch sẽ. Rồi ba người họ liền rời khỏi nhà, đến gara dưới hầm. Ông Lương một mình ngồi ở ghế sau. Còn Ngọc Anh ngồi ở ghế phụ phía trước.


Thành lái xe ra khỏi gara dưới hầm của khu chung cư, liền vào đại lộ, rồi liền lái về hướng Bệnh viện Nhân dân…


Trên xe, Thành nửa chữ cũng không nhắc đến chuyện tối qua Ngọc Anh ngủ trong phòng ông Lương.


Bởi vì anh cũng là người thông minh, loại chuyện ngu ngốc đó anh sẽ không làm, tránh cho mọi người đều lúng túng. Nên anh liền nói chuyện phiếm với họ vài câu không quan trọng. Nhưng nhiều nhất vẫn là nói chuyện ông Hùng nhập viện.


Ngọc Anh và ông Lương cũng trả lời vài câu cho có lệ.


Khoảng mười mấy phút sau, xe anh liền dừng ở bãi đậu xe của Bệnh viện Nhân dân.


“Thành, bây giờ còn thời gian, chúng ta cũng xuống xe vào thăm ba đi.” Ngọc Anh vừa lấy điện thoại ra xem giờ, vừa nói với anh.


“Được rồi, anh cũng nghĩ như vậy. Hehe.” Thành mỉm cười nói với Ngọc Anh.


Rồi ba người họ cùng nhau xuống xe, liền đi về phía khu nội trú của bệnh viện…


Rất nhanh, họ liền vào phòng bệnh của ông Hùng. Ông Hùng thấy họ đều đến, tỏ ra đặc biệt vui mừng. Cũng phải thôi, bệnh nhân ở bệnh viện lâu ngày rất nhàm chán, trong lòng chắc chắn muốn có người đến thăm ông. Nên ông Hùng nhìn thấy họ mới vui mừng như vậy. Thành và Ngọc Anh nói với ông Hùng vài lời quan tâm thăm hỏi xong, ông Hùng liền cùng ông Lương nói chuyện. Còn cô hộ lý kia thấy ông Lương đến, cũng tỏ ra đặc biệt vui mừng, bởi vì chỉ cần ông Lương đến, công việc chăm sóc của cô cũng sẽ nhẹ nhàng hơn nhiều, lại còn sự hài hước vui tính của ông Lương cũng sẽ mang lại niềm vui cho cô.


Ông Lương hôm nay tỏ ra đặc biệt nhiệt tình, nhìn thấy ông Hùng liền nắm lấy tay ông, nói những lời quan tâm thăm hỏi ông, có những lời làm người ta nghe thấy như thể là con cháu quan tâm bậc cha chú vậy. Ví dụ có một câu ông nói với ông Hùng như thế này: “Ông sui, ông nhất định phải dưỡng bệnh cho tốt, sau này tuyệt đối đừng đụng vào ly rượu nữa, đợi ông khỏe lại rồi, tôi cũng sẽ chăm sóc ông.”


Chăm sóc! Thực ra trong lòng ông Lương chính là chỉ sự hiếu kính, chỉ có điều ông không dám nói ra mà thôi. Cũng chỉ có Ngọc Anh thông minh mới hiểu ý ông Lương, lập tức mặt cô liền đỏ lên một cái, trong lòng thầm mắng ông Lương: Ông ba chồng xấu xa này, thật sự càng lúc càng không ra thể thống gì rồi, trước mặt ba tôi lại dám tự coi mình là con rể ông ấy rồi. May mà lời ông Lương nói chỉ có Ngọc Anh trong lòng hiểu, Thành đương nhiên là nghe không hiểu rồi.


Khoảng bảy tám phút sau, Thành và Ngọc Anh liền rời khỏi phòng bệnh, đến bãi đậu xe của bệnh viện, lên xe xong anh liền lái về hướng cơ quan của Ngọc Anh…


Do không có ông Lương trên xe, lời nói của Thành cũng nhiều hơn, vừa lái xe vừa mỉm cười hỏi Ngọc Anh: “Vợ, tối qua ngủ có ngon không?”


“Rất ngon à, một giấc ngủ đến sáng luôn đó.” Ngọc Anh có lẽ biết anh cố ý hỏi cô như vậy, đang thăm dò cô, nên cũng không chịu yếu thế nói với anh.


“Vậy thì tốt, vậy thì tốt, hehe.” Anh cười hề hề nói với cô.


Ngọc Anh tuy bề ngoài đối với anh không chịu yếu thế, nhưng nội tâm lại cảm thấy rất ngượng ngùng, tối qua cả đêm ngủ trong phòng ông Lương, ngày hôm sau đối mặt với chồng mình, sao có thể không cảm thấy ngượng ngùng chứ?


“Vợ, vậy còn quen không?” Qua một lát, anh lại mỉm cười hỏi cô.


“Có gì mà không quen chứ? Còn không phải giống như bình thường sao.” Ngọc Anh lại không chịu yếu thế nói với anh.


“Không phải đâu. Em bình thường không phải lạ giường sao? Đôi khi ngủ trong phòng nhỏ của bé Bông, em đều nói không quen đó?” Anh vừa lái xe, vừa chặn họng cô mấy câu.


“Đó là vì giường trong phòng bé Bông quá nhỏ rồi, mới ngủ không quen đó.” Ngọc Anh quay mặt lườm anh một cái nói.


“Hehe…” Anh nghe xong liền cười cười.


Ngọc Anh có lẽ từ tiếng cười của anh nghe ra anh không tin cô, nên liền vội vàng giải thích với anh: “Chồng, anh đừng cười, người ta nói đều là thật đó.”


“Vậy sao? Hehe.” Anh nói rồi lại cười hai tiếng.


“Anh…”


Ngọc Anh lại nhìn ra sự không tin của anh, đang định giải thích thêm với anh, đột nhiên nghĩ mình càng nói càng đen, nên liền không nói nữa. Rồi ngượng ngùng cắn môi dưới.



==================== Chương 151 ====================

Chương 151: Suy Nghĩ Của Ngọc Anh


“À đúng rồi vợ, bây giờ tâm trạng em tốt không?” Thành đột nhiên lại hỏi cô.


“Sao vậy?”


“Hehe, nếu tâm trạng em tốt, có phải có thể tiết lộ chút chuyện tối qua ngủ trong phòng ba không?” Thành chưa nói đã cười trước với cô, thái độ tốt đến cực điểm. Nếu Ngọc Anh còn không tiết lộ chút gì cho anh, anh thật sự sẽ cảm thấy rất thất vọng.


Ngọc Anh đương nhiên là người hiểu chuyện, biết Thành để cô ngủ trong phòng ông Lương chính là để thỏa mãn cơn nghiện vợ ngoại tình của anh. Nếu một chút cũng không tiết lộ cho anh, ngay cả chính cô cũng nói không qua được. Nên trước tiên mặt đỏ bừng, rồi mang giọng ngượng ngùng khẽ nói với anh: “Chồng, chồng biết gì nào? Chồng có thể hỏi ra, người ta đều sẽ nói cho chồng biết đó.”


Thành nghe lời Ngọc Anh nói, trong lòng thật sự vui như mở hội, không ngờ hôm nay Ngọc Anh lại dễ nói chuyện như vậy. Tuy tối qua anh trốn trong phòng vẫn luôn xem camera giám sát, nhưng anh vẫn muốn xác nhận một chút xem Ngọc Anh có chuyện gì giấu giếm anh không, nên liền mở lời hỏi cô: “Vợ, tối qua em với ba làm mấy lần?”


“Hai… hai ba lần gì đó” Ngọc Anh mặt đỏ bừng, mang giọng không chắc chắn nói ra.


“Vợ, rốt cuộc là hai lần hay ba lần?” Thành vội vàng truy hỏi cô.


“Người ta cũng không biết mà, chính là hai ba lần thôi.” Ngọc Anh mặt đỏ bừng, khẽ nói với anh. Bởi vì cô thật sự không biết.


“Vợ, sao em lại không biết chứ? Có phải bị ba làm cho mê muội rồi không, hehe, a. Sao lại véo chồng? Đau chết mất.” Tiếng cười của Thành vừa dứt, liền cảm thấy eo một trận đau nhói, nên liền đau đớn kêu lên.


“Nói bậy gì đó?” Ngọc Anh vừa hung hăng véo vào eo Thành một cái, vừa mặt đỏ tai hồng lườm anh một cái nói.


“Lỡ miệng lỡ miệng, hehe.” Thành vội vàng cười nói với cô, rồi lại nghiêm túc hỏi cô: “Vợ, vậy sao em lại không biết là mấy lần?”


“Có một lần là bị ba… bị tay ba làm cho ra, người ta cũng không biết lần đó có tính không mà” Ngọc Anh cuối cùng cũng ngượng ngùng nói ra.


Thành nghe xong mới hoàn hồn, hóa ra Ngọc Anh nói hai ba lần, lần cao trào đầu tiên là bị ông Lương dùng ngón tay làm cho ra, nếu tính cả là ba lần, nếu không tính là hai lần. Chẳng trách Ngọc Anh mới không chắc chắn nói hai ba lần. May mà anh xem camera, lời Ngọc Anh nói và những gì anh xem trong camera là giống nhau. Xem ra Ngọc Anh không hề giấu giếm anh chuyện gì, điều này làm anh đối với cô cũng càng yên tâm hơn. Nên anh cũng không cần thiết phải hỏi tiếp nữa. Dù sao đều đã xem trong camera rồi.


Nhưng anh căn bản không biết rạng sáng hôm nay Ngọc Anh và ông Lương còn làm thêm một lần nữa? Anh không hỏi, Ngọc Anh cũng không nói ra.


“Chẳng trách mà, hehe.” Thành cười hề hề nói.


“Ái dà, không được cười người ta mà.” Ngọc Anh nũng nịu nói.


“Được rồi được rồi, không cười nữa được chưa.” Thành vội vàng nghiêm túc nói với cô. Rồi không nói gì thêm nữa.


Ngọc Anh tưởng anh còn hỏi tiếp nữa, nhưng thấy anh nửa ngày cũng không nói gì, nên liền không nhịn được hỏi anh: “Chồng, sao không hỏi nữa?”


“Biết em với ba làm mấy lần là đủ rồi, chuyện khác không hỏi nữa, tránh làm khó em, hehe.” Thành vô cùng độ lượng cười nói với Ngọc Anh.


“A?” Ngọc Anh trước tiên kinh ngạc một lát, rồi liền vui vẻ nói với anh: “Chồng, chồng tốt quá.”


“Vợ, chồng biết sự khó xử của em, nên…”


“Chồng, vậy trong lòng chồng cũng nghĩ như vậy sao?” Ngọc Anh dường như có chút không tin anh. Bởi vì trước kia anh luôn hỏi cô đến tận gốc rễ.


“Phải rồi, trong lòng cũng nghĩ như vậy à, vợ, em bây giờ đều ngủ cùng ba rồi, đây chính là để chồng thỏa mãn cơn nghiện vợ ngoại tình lớn nhất rồi. Chồng chỉ cần nghĩ thôi cũng cảm thấy phấn khích và kích thích, những chi tiết khác chồng thật sự không quan trọng nữa.” Lúc này Thành vô cùng nghiêm túc nói với Ngọc Anh.


“Cám ơn chồng.” Ngọc Anh nghe xong rất cảm động, vừa ôm lấy cánh tay anh nũng nịu dựa vào người anh, vừa vô cùng thành khẩn nói với anh. Có lẽ do anh đang lái xe, nên lập tức lại rời người ra.


“Vợ, chồng yêu em.” Thành lập tức bị bộ dạng nũng nịu của Ngọc Anh làm cho suýt nữa không giữ vững tay lái, rồi cũng chân thành nói với cô.


“Chồng, em cũng yêu chồng”


Lúc này lòng Thành ấm áp, vợ một bên cùng ba chồng qua lại, thỏa mãn cơn nghiện vợ ngoại tình của anh, một bên lại yêu anh như vậy, làm anh cảm thấy hạnh phúc. Trên mặt anh bất giác lộ ra nụ cười hạnh phúc mỹ mãn. Đưa Ngọc Anh đến cơ quan của cô xong, Thành lái xe đến văn phòng công ty mình. Do hôm nay tâm trạng hoàn toàn tốt, nên làm việc rất thuận lợi. Gần đến trưa, anh đã làm xong hết công việc trong tay. Liền gửi một tin nhắn cho Ngọc Anh, mời cô buổi trưa ra ngoài ăn cơm cùng. Bởi vì tối qua cô ngủ trong phòng ông Lương, hôm nay chắc chắn sẽ rất nhạy cảm, anh nếu đối xử lạnh nhạt với cô một chút, cô nhất định sẽ hiểu lầm anh không còn yêu cô nữa.


Nên buổi trưa bắt buộc phải mời cô ăn cơm cùng. Để cô cảm thấy anh còn yêu cô hơn trước kia, để cô sau này yên tâm qua lại với ông Lương, như vậy cũng thỏa mãn được cơn nghiện vợ ngoại tình của anh rồi.


Trong một quán cơm bình dân kiểu Việt, Thành và Ngọc Anh ngồi trong một phòng riêng nhỏ, trên bàn ăn phía trước bày mấy món ăn nhỏ đều là anh tỉ mỉ gọi cho cô, cũng đều là những món cô bình thường thích ăn nhất. Ngọc Anh mặc chiếc áo kiểu bằng lụa tơ tằm màu hồng phấn, tôn lên làn da trắng mịn và vóc dáng yêu kiều. Đôi mắt cô long lanh, thoáng nét e lệ nhưng cũng đầy tình tứ.


“Vợ, ăn nhiều chút.” Thành vừa nói vừa gắp thức ăn đặt vào chén nhỏ trước mặt cô.


“Chồng, chồng cũng ăn đi.” Ngọc Anh cũng gắp thức ăn đặt vào chén trống của anh.


“Vợ…” Thành đột nhiên dịu dàng khẽ gọi một tiếng.


“Dạ?” Ngọc Anh ngẩng đầu nhìn anh.


“Vợ, tối nay còn qua phòng ba ngủ không?” Thành cố nén sự phấn khích trong lòng, bề ngoài rất bình tĩnh hỏi cô.


Ngọc Anh nghe xong lập tức ngẩn người một lát, rồi mặt đỏ bừng, khẽ nói với anh: “Không đâu, tối nay ở lại với chồng đây.”


Thành nghe xong lại giật mình kinh hãi, tưởng Ngọc Anh nói ở lại với anh, là chỉ muốn cùng anh làm chuyện đó, nên liền mang giọng hoảng loạn nói với cô: “Vợ, không được không được, chồng sợ.”


“Chồng, chồng sợ gì vậy?” Ngọc Anh không hiểu hỏi anh.


“Vợ, em đâu phải không biết, chồng, chồng đã không thể thỏa mãn em…”


“Khì khì” Còn chưa đợi anh nói xong, Ngọc Anh liền bật cười duyên dáng: “Khì khì, chồng, chồng nghĩ bậy gì đó? Người ta ở lại với chồng chẳng lẽ nhất định phải làm chuyện đó sao? Chúng ta không phải rất lâu rồi không làm sao, người ta không phải vẫn mỗi tối ở lại với chồng sao?”


Thành nghe lời Ngọc Anh nói, mới hiểu ra, nhưng cũng ngại ngùng đến mức mặt nóng bừng: “Vợ, chồng… chồng hiểu lầm em rồi, hehe.” Nói xong, anh liền cười gượng một cái.


“Ăn đi, chồng. Nhân lúc thức ăn còn nóng.” Ngọc Anh thấy bộ dạng lúng túng của anh, liền vội vàng chuyển chủ đề, quan tâm nói với anh.


“Ừm, ăn đi.” Thành vừa đáp vừa gắp một miếng thức ăn bỏ vào miệng nhai. Đột nhiên anh nhớ ra lại hỏi Ngọc Anh: “Vợ, vậy bây giờ ba còn thả lỏng được không?”


Thực ra anh cũng là biết rõ còn cố hỏi, bởi vì sáng nay anh xem camera, rồi từ phòng ra phòng ăn đã nhìn thấy ông Lương thả lỏng gánh nặng rồi. Nhưng anh hỏi Ngọc Anh cũng là có nguyên nhân, cô là người vô cùng thông minh, nếu có những chuyện anh hoàn toàn không để ý không hỏi, ngược lại sẽ khiến Ngọc Anh nghi ngờ.


“Chồng, chẳng lẽ sáng nay chồng không nhìn ra sao? Ba bây giờ đã thả lỏng gánh nặng rồi. Nên chồng cứ yên tâm ăn cơm đi.” Ngọc Anh mang giọng ngượng ngùng nói với anh.


“Nhìn ra rồi, nhìn ra rồi, hehe, như vậy không phải rất tốt sao?” Thành cười hề hề nói với cô.


Ngọc Anh không nói gì, dường như đang suy nghĩ chuyện gì đó.


“Vợ, đang nghĩ gì vậy?” Thành khẽ hỏi cô.


“Chồng, nói xem chúng ta sau này làm sao bây giờ?” Ngọc Anh mặt đỏ bừng, mang vẻ mặt khó xử hỏi anh.


“Làm sao bây giờ?” Thành không hiểu Ngọc Anh đang nói gì, liền hỏi cô.


“Chính là… chính là chuyện người ta và ba đó mà.” Ngọc Anh lí nhí khẽ nói.


“Vợ, em và ba không phải giống như bây giờ rất tốt rồi sao?” Thành thuận miệng nói ra.


“Không phải không phải, không phải ý đó đâu.” Ngọc Anh lại lí nhí vội nói.


“Vậy là ý gì?” Thành lại không hiểu hỏi cô.


“Chính là, chính là, ái dà, người ta ngại không nói ra được mà.” Ngọc Anh mặt đỏ bừng, biểu cảm vô cùng ngượng ngùng, nói rồi liền dùng hai tay che mặt cô, tỏ ra bộ dạng vô cùng khó xử.


Chuyện gì có thể làm Ngọc Anh cảm thấy khó xử như vậy? Trong đầu Thành lập tức nghĩ như vậy, theo đó cũng ngày càng tò mò, đồng thời cũng phấn khích khó hiểu, bởi vì cô càng khó xử, chuyện này lại càng làm anh cảm thấy phấn khích. Rồi liền cố nén sự phấn khích trong lòng, bề ngoài rất bình tĩnh dịu dàng hỏi cô: “Vợ, có gì mà khó xử chứ? Chồng là chồng em đó, em có lời gì cứ nói ra đi.”


“Chính vì chồng là chồng em, người ta mới khó xử mà” Ngọc Anh buông hai tay đang che mặt xinh đẹp xuống, rồi nũng nịu nói.


“Hehe, vợ, chồng càng lúc càng cảm thấy tò mò rồi, em cứ nói ra đi.” Lời Ngọc Anh làm anh tò mò đến cực điểm. Anh thật sự sốt ruột muốn biết rồi. Nên anh đều mang giọng cầu xin nói với cô rồi.


“Chồng, người ta thật sự ngại không mở lời được à, hay là vầy đi, người ta gửi tin nhắn nói cho chồng nhé.” Ngọc Anh có lẽ thật sự là ngại không nói ra được rồi, nên liền muốn dùng cách gửi tin nhắn nói cho anh biết.


“Được à, vậy em mau gửi đi.” Thành vui vẻ nói với cô. Rồi liền cầm điện thoại lên chờ tin nhắn của cô.


Ngọc Anh mặt đỏ hồng, cầm điện thoại lên rồi vừa gõ chữ trên màn hình, vừa ngượng ngùng thỉnh thoảng cắn môi dưới.


Thành bị bộ dạng ngượng ngùng của Ngọc Anh làm cho trong lòng càng lúc càng tò mò, rốt cuộc là chuyện gì có thể làm cô cảm thấy khó xử như vậy chứ?


Khoảng ba bốn phút sau, Ngọc Anh cuối cùng cũng ngẩng mặt lên, mặt đầy vẻ e lệ nhìn anh nói: “Gửi rồi.”


Theo đó điện thoại Thành liền kêu “Ting” một tiếng, anh vội vàng mở tin nhắn Ngọc Anh gửi cho anh ra xem: “Chồng, người ta thật sự cảm thấy rất khó xử mà, nên vẫn là gửi tin nhắn nói cho chồng. Chồng, sau này vợ chồng mình, còn có ba nữa, ba người chúng ta sao mà sống chung đây? Ý của người ta chính là muốn chồng có thể định cho người ta một thời gian, lúc nào qua phòng ba ngủ với ông? Chứ nếu như bây giờ, người ta trong lòng cũng không chắc chắn à, ba trong lòng cũng sẽ không chắc chắn. Ví dụ như mỗi tháng người ta qua phòng ba qua đêm mấy lần? Chồng phải định cho người ta một ngày chứ, như vậy đến thời gian rồi, người ta sẽ qua phòng ba ngủ à. Ái dà, chồng, thật sự là xấu hổ chết đi được.”


Thành không phải xem xong tin nhắn mới bắt đầu phấn khích, mà là đang xem đã càng xem càng phấn khích rồi. Ngọc Anh thật sự không hổ là tiến sĩ, lại muốn anh định cho cô ngày qua phòng ông Lương qua đêm, chuyện này ngay cả anh cũng chưa từng nghĩ đến, cô lại nghĩ đến rồi, anh đương nhiên là rất vui mừng rồi. Bởi vì anh cũng đang vì chuyện này mà cảm thấy đau đầu. Tối qua là anh khóa trái cửa phòng mới ép Ngọc Anh qua phòng ông Lương qua đêm, nhưng sau này thì sao? Chẳng lẽ đều phải khóa cô ở ngoài cửa ép cô qua phòng ông Lương qua đêm sao? Chuyện này chắc chắn không phải là cách. Bây giờ tốt rồi, không ngờ Ngọc Anh lại giúp anh giải quyết vấn đề khó khăn này, anh sao có thể không vui mừng chứ?


Lúc này Ngọc Anh vừa ngượng ngùng vừa căng thẳng nhìn chằm chằm anh, tuy không nói ra miệng, nhưng bây giờ chồng đang xem tin nhắn, dù sao đi nữa nội dung trên tin nhắn cũng là suy nghĩ của cô, nên sao có thể không cảm thấy khó xử chứ? Trong lòng còn lo lắng chồng xem xong suy nghĩ của cô có chấp nhận không? Có cười nhạo cô không? Nên liền vô cùng căng thẳng nhìn chồng cô.


“Vợ, cám ơn em, cám ơn em. Cám ơn em đã cho chồng một chủ ý tốt như vậy.” Thành xem xong tin nhắn, cực kỳ kích động nói với Ngọc Anh.


“Chồng, chồng đồng ý suy nghĩ của người ta rồi sao?” Ngọc Anh thấy anh kích động như vậy liên tiếp nói nhiều tiếng cám ơn, lập tức sự căng thẳng trên mặt đã biến mất, còn lại toàn là vẻ ngượng ngùng. Rồi vẫn có chút không yên tâm hỏi anh.


“Đương nhiên đồng ý rồi, vợ, em biết không? Chồng cũng đang vì chuyện này mà cảm thấy đau đầu đó, sợ sau này em sẽ không qua phòng ba qua đêm nữa, hehe. Không ngờ em lại có suy nghĩ tốt như vậy rồi, chồng hoàn toàn đồng ý.” Thành cực kỳ vui vẻ nói với Ngọc Anh.


“Chồng, vậy… vậy trong lòng chồng có cười nhạo người ta không mà?” Ngọc Anh nghe lời anh nói, lòng cũng vô cùng vui mừng, nhưng bề ngoài vẫn mang giọng rất khó xử khẽ hỏi anh.


“Vợ, chồng sao lại cười nhạo em chứ? Vui mừng còn không kịp nữa là, lại còn phải cám ơn em người đẹp tiến sĩ này nữa chứ, haha.” Thành vui vẻ nói với Ngọc Anh, lại còn khen cô.


Lúc này tảng đá trong lòng Ngọc Anh cuối cùng cũng rơi xuống rồi. Bởi vì tối qua ở phòng ông Lương qua đêm, hôm nay cô sẽ đặc biệt nhạy cảm, chỉ sợ chồng coi thường cô, không còn yêu cô nữa. Nên giống như phụ nữ đến thời kỳ mãn kinh vậy, cần người bên cạnh dỗ dành cô. Nếu lúc này Thành hơi có chút sơ suất, cô sẽ cảm nhận được.


“Vợ, chúng ta ăn cơm trước đi. Còn về chuyện định ngày thế nào, chúng ta tối nay lại từ từ bàn bạc được không?” Thành cố nén sự vui mừng và phấn khích trong lòng, rồi mang giọng mềm mại nói với cô.


“Dạ, vậy chúng ta ăn đi.” Ngọc Anh trong lòng cũng vui mừng, như vậy hạnh phúc nửa đời sau của cô cuối cùng cũng có chỗ dựa rồi. Nhưng trên khuôn mặt xinh đẹp vì suy nghĩ định ngày vừa rồi của cô mà vẫn còn có chút đỏ hồng.


Rồi hai vợ chồng bắt đầu nghiêm túc ăn. Khoảng mười mấy phút sau, họ đều đã ăn no rồi. Thành thấy thời gian còn sớm, liền gọi phục vụ mang đến cho họ hai tách trà xanh, liền cùng Ngọc Anh nói chuyện phiếm: “Vợ, nói xem ba vợ lần này ở bệnh viện phải ở bao lâu?”


“Không biết đâu, hay là nghe theo bác sĩ đi. Nhưng con thấy lần này ba sẽ ở lâu hơn đó, đều đã ở lâu như vậy rồi, bệnh tình của ba không những không thuyên giảm, mà bác sĩ cũng không có lời chắc chắn. Haizz” Ngọc Anh mang giọng lo lắng nói xong, liền thở dài một hơi. Trên mặt cũng hiện lên vẻ buồn rầu.


“Vợ, em cũng không cần quá lo lắng, hay là chúng ta tối nay qua bệnh viện một chuyến đi, hỏi kỹ bác sĩ, bệnh tình của ba mình rốt cuộc thế nào rồi, được không?” Thành an ủi nói với cô.


“Dạ, cũng được đó, vậy chúng ta tan làm xong liền qua bệnh viện một chuyến đi.” Ngọc Anh gật đầu đồng ý.


“Ồ, vậy có cần nói cho ba chồng biết một tiếng không, chúng ta sẽ về nhà ăn cơm trễ hơn?” Thành đột nhiên nhớ ra hỏi Ngọc Anh.


“Người ta sao biết mà? Muốn nói thì chồng nói đi chứ.” Ngọc Anh mặt đỏ bừng, e lệ lườm anh một cái nói.


“Ồ, vợ, hay là vầy đi, ba chồng không phải đều khoảng bốn giờ từ bệnh viện về nhà nấu cơm sao? Vậy tối nay chúng ta không ăn cơm ở nhà nữa, bảo ba cũng không cần về nhà nấu cơm, để ông ở bệnh viện đợi chúng ta, đến lúc đó chúng ta cùng nhau ra ngoài ăn cơm, xong rồi lại đúng lúc cùng nhau về nhà, tránh cho ba lại phải ngồi taxi về nhà. Vợ, xem chồng sắp xếp như vậy được không?” Nói xong suy nghĩ của mình, Thành liền hỏi Ngọc Anh.


“Dạ, như vậy cũng tốt à, cũng có thể để ba chồng ở lại với ba con thêm một lát, khì khì.” Ngọc Anh nói rồi liền cười duyên.


“Ích kỷ, em hoàn toàn là có lòng ích kỷ, hehe.” Thành nói đùa với Ngọc Anh.


“Không phải chỉ để ba chồng ở lại với ba con thêm một tiếng đồng hồ sao, liền ích kỷ hả? Vậy con ở bệnh viện đều chăm sóc ba chồng mười mấy ngày rồi đó, chồng lại nói sao?” Ngọc Anh nghe xong chu môi nói với anh đầy vẻ không phục.


“Vợ, hay là chồng cũng xin nghỉ mười mấy ngày, ở bệnh viện chăm sóc ba vợ nhé, haha.” Thành lại nói đùa với cô.


“Muốn chết hả, rõ ràng biết công ty chồng bận như vậy, sẽ không đồng ý cho chồng xin nghỉ nhiều ngày như vậy đâu, còn nói như vậy? Thật là ngoài miệng một đằng, trong bụng một nẻo. Thật phục chồng rồi.” Ngọc Anh nói đầy vẻ không vui lườm anh một cái.


“Hehe, vợ, chồng không phải đang nói đùa với em sao?” Thành lập tức cười nói với cô.


“Được rồi, không nói những chuyện này nữa, chúng ta đi thôi.” Ngọc Anh cầm điện thoại lên xem xem, liền nói với anh.


“Đợi một lát, vợ.” Thành vội vàng gọi cô lại.


“Chồng, còn có chuyện gì sao?” Ngọc Anh hỏi.


“Vợ, chuyện ba chồng bên đó hay là em nói với ông đi.” Anh nói với cô.


“Tại sao lại để người ta nói với ông, ông là ba chồng mà?” Ngọc Anh thuận miệng nói ra.


“Ái dà, vợ, gì mà ba chồng em ba chồng của, họ không phải đều là ba của hai đứa mình sao? Chồng là muốn em nói với ba chồng tốt hơn đó.”


“Tại sao vậy?” Ngọc Anh không hiểu hỏi.


“Bởi vì… bởi vì em bây giờ đang cùng ba chồng qua lại mà, nên, a…” Còn chưa đợi anh nói xong, trước mặt liền bay tới một cục khăn giấy, anh vừa kinh ngạc kêu lên một tiếng, vừa vội vàng né tránh.


Ngọc Anh vừa tiện tay ném mạnh một cục khăn giấy cô đang cầm trong tay vào mặt anh, vừa mặt đỏ tai hồng nói với anh: “Chồng thối, chồng ngứa da rồi phải không? Lại nói bậy bạ rồi.”


“Không có không có, nói đùa thôi mà, hehe. Vợ, chuyện này cứ quyết định như vậy đi, giao cho em đó, chúng ta đi thôi.” Thành vừa vội nói với cô, vừa đứng dậy.


“Chính chồng là xấu nhất rồi.” Ngọc Anh vừa lườm anh một cái nói, vừa cũng đứng dậy.


Thực ra Thành chính là cố ý muốn để Ngọc Anh thông báo cho ông Lương, như vậy đối với việc hai người họ giao tiếp nhiều hơn cũng có lợi. Anh coi như là tốn hết tâm tư cố gắng vun vén cho hai cha con chồng ở bên nhau. Nhưng không biết Ngọc Anh có hiểu được tâm tư tốn kém của anh không?



==================== Chương 152 ====================

Chương 152: Giả Vờ Là Một Đôi


Đến giờ tan làm buổi tối, Thành lái xe đến cơ quan Ngọc Anh, đón cô lên xe xong, liền lái về hướng Bệnh viện Nhân dân thành phố. “Vợ, chiều nay em thông báo cho ba chưa?” Thành vừa lái xe, vừa hỏi Ngọc Anh đang ngồi ở ghế phụ bên phải anh.


“Dạ, nói rồi!” Ngọc Anh lí nhí nói.


“Ba chồng nói sao?” Thành lại mỉm cười hỏi cô.


“Còn có thể nói gì chứ, không phải chỉ là ở lại với ba con thêm một lát sao?” Ngọc Anh mặt có chút đỏ hồng, lại lí nhí nói với anh. Rồi trong đầu liền hiện lên cảnh tượng chiều nay ở văn phòng đơn vị gửi tin nhắn cho ông Lương. Khoảng hơn hai giờ chiều, Ngọc Anh liền gửi một tin nhắn qua cho ông Lương: “Ba, ba tối nay không cần về nhà nấu cơm đâu, cứ ở bệnh viện đợi con và Thành!”


Rất nhanh, ông Lương liền trả lời tin nhắn hỏi: “Ngọc Anh, sao vậy?”


“Ba, tụi con tan làm xong liền qua bệnh viện! Ba đợi là được rồi!”


“Ồ, đúng rồi, Ngọc Anh, con không thể gọi tên ba à? Trong tin nhắn lại không có ai biết!” Ông Lương trả lời nói.


Ngọc Anh xem xong tin nhắn này, mặt đỏ bừng, rồi liền cắn môi dưới trả lời lại cho ông Lương: “Lương, mẹ con hôm nay có đến bệnh viện không?”


“Không có đâu, nhưng con yên tâm, có con rể ba đây ở bệnh viện chăm sóc ba mình, ông cụ vui lắm đó? Hehe!” Ông Lương trả lời nói, rất rõ ràng, ông Lương là đang nói đùa!


Ngọc Anh xem xong tin nhắn này của ông Lương, lập tức ngượng đến mặt đỏ bừng, trong lòng thầm mắng ông Lương thật đúng là không biết xấu hổ, ngay cả những lời như vậy cũng nói ra được. May mà chuyện này không có ai biết, nếu bị Thành biết, không tức chết nó mới lạ?


Ngọc Anh tuy trong lòng thầm mắng ông Lương, nhưng sâu thẳm nội tâm cô lại phấn khích và kích thích khó hiểu! Trời ạ, mình lại dây thần kinh nào không đúng rồi, sao lại có cảm giác này chứ?


Lúc này Ngọc Anh vì có cảm giác này mà cảm thấy xấu hổ, rồi liền vội vàng gửi một tin nhắn qua mắng ông: “Lương thối, Lương xấu xa, ba thật sự càng lúc càng xấu rồi, chủ ý đều đánh đến ba con rồi! Ba thật sự là không biết xấu hổ à, tuổi đều lớn hơn ba con hai tuổi, còn muốn làm con rể ba con, ba đây là cửa cũng không có đâu, đừng có mà mơ tưởng, nói cho ba biết, ba con chỉ có Thành một người con rể thôi!”


Gửi tin nhắn xong, Ngọc Anh mới thở phào nhẹ nhõm, nhưng sâu trong lòng lại phấn khích khó hiểu, nếu ông thật sự là con rể ba mình, vậy chẳng phải là chuyện đặc biệt kích thích sao?


Phỉ phui phui, trời ạ, mình sao lại có suy nghĩ này chứ? Ngọc Anh lại vì suy nghĩ xấu hổ của mình mà cảm thấy đỏ mặt! Nhưng nhịp tim đang đập nhanh vừa rồi lại không thể dừng lại!


Ông Lương lại gửi tin nhắn đến: “Ngọc Anh, ba không phải đang nói đùa với con sao, con xem kìa, đều nghiêm túc như vậy rồi, có phải thật sự coi ba là con rể ba con rồi không? Hehe!”


Ngọc Anh lại bị tin nhắn này của ông Lương làm cho tức giận đến mức đỏ mặt tía tai, lập tức liền gửi một tin nhắn qua cho ông Lương: “Lương chết tiệt, người ta đâu có nghiêm túc? Ba có phải da già ngứa rồi không? Tự mình đa tình! Xấu xa hết chỗ nói!”


“Ngọc Anh, thực ra chúng ta đều đã có quan hệ vợ chồng rồi, trong lòng ba, ba mẹ con chính là ba mẹ vợ của ba à? Có phải không? Hehe!” Ông Lương lại trả lời nói.


Ngọc Anh xem xong tin nhắn này của ông Lương, ngượng ngùng cắn môi dưới, nghĩ ông nói cũng có chút lý lẽ, mình đều đã cùng ông như vậy rồi, loại chuyện đó cũng chỉ có vợ chồng mới làm! Ông nói ba mình là ba mẹ vợ của ông, cũng có chút lý lẽ! Nên càng nghĩ càng cảm thấy ngượng ngùng! Tay bất giác trả lời tin nhắn lại cho ông Lương: “Lương thối, chẳng trách sáng nay ba nói với ba con những lời khó hiểu đó, ba tưởng người ta không biết à? Ba thật sự xấu xa hết chỗ nói!”


“Hehe, Ngọc Anh, hóa ra con sớm cũng nghe ra rồi?”


“Ba bây giờ có bao nhiêu cân lượng con còn không biết ba à! Trong lòng ba toàn là ý xấu đó! Ba tưởng người ta không biết à!” Ngọc Anh vừa ngượng vừa tức trả lời tin nhắn cho ông Lương!


“Hihi, Ngọc Anh, hóa ra con hiểu ba như vậy à, chuyện tốt, chuyện tốt đó, hehe!” Ông Lương mặt dày mày dạn trả lời lại nói.


Ngọc Anh thật sự bị ông làm cho dở khóc dở cười rồi, đâu có người mặt dày như ông chứ, rồi liền gửi qua nói: “Lương thối, ba chăm sóc tốt ba con cho con, nếu chăm sóc không chu đáo, xem người ta xử lý ba thế nào!”


“Ngọc Anh, con sai rồi, là chăm sóc tốt ba mình đó, hehe!” Ông Lương lại mặt dày mày dạn trả lời tin nhắn qua nói.


Ngọc Anh thật sự bị ông Lương làm cho hết cách rồi, nên liền vô cùng tức giận trả lời lại nói: “Vậy được, ba nếu thật sự có lá gan đó, ba cứ trước mặt ba con, ba gọi một tiếng ông cụ ba đi! Ba dám không?”


“Không dám không dám, hehe, Ngọc Anh, ba không phải đang nói đùa với con sao! Con xem kìa, lại nghiêm túc như vậy rồi, hehe!”


Ngọc Anh đối với sự mặt dày mày dạn của ông Lương thật sự hết cách rồi! Chỉ có thể trả lời lại nói: “Được rồi, không nói nhảm với ba nữa! Người ta phải làm việc rồi! Tạm biệt!”


Ngọc Anh gửi tin nhắn cho ông Lương xong, tim vẫn đập thình thịch, lại cảm thấy mặt rất nóng rất nóng! Nhưng sâu thẳm nội tâm lại bất giác cảm thấy cùng ông Lương nói chuyện về chủ đề này là đặc biệt kích thích! Ngọc Anh ngượng ngùng cắn môi dưới rồi, đứng dậy khỏi ghế văn phòng, định ra ngoài văn phòng đi dạo một chút, nếu không trong đầu cứ luôn nhớ đến cuộc trò chuyện kích thích trong tin nhắn với ông Lương vừa rồi. Lúc này Ngọc Anh thấy Thành đột nhiên hỏi ông Lương nói sao, cô mới lại bất giác nhớ lại cuộc trò chuyện kích thích trong tin nhắn với ông Lương buổi chiều!


“Vậy hả? Hehe!” Thành vừa lái xe, vừa quay mặt nhìn Ngọc Anh một cái.


“Chồng, chồng có phải lại không tin người ta rồi?” Ngọc Anh như kẻ trộm chột dạ hỏi ngược lại anh.


“Tin tin, lời của vợ đại nhân, chồng đều tin một trăm phần trăm, hehe!” Thành vội vàng cười hề hề nói với cô.


“Khì khì, vậy mới được chứ!” Ngọc Anh vui vẻ.


“Vợ, chồng cũng đột nhiên có một ý tưởng, nói ra không biết em có đồng ý không?” Thành đột nhiên nảy ra ý tưởng kỳ lạ, liền dùng giọng thương lượng nói với Ngọc Anh.


“Chồng, nói đi, lại có ý tưởng mới gì rồi, khì khì!” Ngọc Anh tò mò cười duyên nói với anh.


“Vợ, xem như vầy được không?” Thành vẫn dùng giọng thương lượng với cô nói: “Chúng ta tối nay dẫn ba ra ngoài ăn cơm cùng, em và ba là một đôi, còn chồng thì, coi như là bóng đèn của hai người được rồi, vợ, xem…” Nói xong anh liền quay mặt dùng ánh mắt căng thẳng và sốt ruột nhìn Ngọc Anh.


“Anh!” Ngọc Anh mặt đỏ bừng: “Anh xấu quá, cũng nghĩ ra được!”


“Vợ, như vậy chẳng phải càng kích thích sao? Với lại chúng ta bây giờ không phải đang thêm niềm vui cho cuộc sống bình lặng sao? Có phải không?” Thành vội vàng giải thích với cô.


“Phải phải phải!” Ngọc Anh nói đầy vẻ không vui liên tiếp nói ba tiếng phải! Nhưng Thành không khó để phát hiện trên khuôn mặt xinh đẹp của cô là mang theo vẻ ngượng ngùng, nhưng lại không hề phản đối, nên anh trong lòng vui mừng, cảm thấy chuyện này chắc chắn có hy vọng!


“Vợ, vậy em đồng ý hay không đồng ý?” Hỏi xong, anh liền mang ánh mắt mong đợi và khao khát nhìn chằm chằm Ngọc Anh.


“Em…” Ngọc Anh vẫn còn đang do dự.


“Vợ, hai người tối qua đều ngủ cùng nhau rồi, với lại chúng ta không phải chỉ là ra ngoài ăn cơm sao, chỉ cần hai người ngồi cùng nhau, giả vờ như một đôi là được rồi mà! Lại không yêu cầu hai người làm chuyện khác, em sợ gì chứ?”


Thành thấy Ngọc Anh đang do dự, liền lại khuyên nhủ cô hết lời.


“Vậy… vậy được rồi, vậy thử xem sao!” Ngọc Anh cuối cùng cũng e lệ đồng ý rồi!


Thành lập tức mừng như điên, đồng thời cũng phấn khích khó hiểu, rồi liền vui vẻ nói với Ngọc Anh: “Vợ, em thật sự quá tốt rồi! Vậy cứ quyết định như vậy nha! Hehe!”


“Dạ!” Ngọc Anh ngượng ngùng khẽ đáp một tiếng, rồi nội tâm cô cũng cảm thấy phấn khích và kích thích! Đồng thời trong đầu lại bất giác nhớ lại cuộc trò chuyện kích thích trong tin nhắn với ông Lương buổi chiều.


“Vợ” Thành đột nhiên dịu dàng gọi một tiếng.


“Dạ?” Ngọc Anh đáp lại.


“Em, em có thể báo trước cho ba một tiếng không? Để ông tối nay phối hợp với em!” Thành mang giọng phấn khích nói với cô.


Ngọc Anh không hề đáp lại lời anh, thấy cô mặt hơi đỏ, rồi cắn môi dưới rồi cầm điện thoại lên gõ chữ.


Thành vừa thấy, lập tức vui mừng đến mức không để ý đang lái xe nữa, quay mặt hôn lên má trắng nõn của cô một cái! Làm Ngọc Anh ngại ngùng, nũng nịu phàn nàn nói: “Ái dà, làm gì vậy? Cẩn thận lái xe chứ!”


“Biết biết, hehe!” Anh nói rồi bắt đầu nghiêm túc tập trung lái xe!


Đến bệnh viện xong, Thành và Ngọc Anh vừa đi về phía khu nội trú, vừa vẫn không yên tâm khẽ hỏi cô: “Vợ, em báo cho ba chồng biết chưa?”


“Nói rồi à, cứ yên tâm đi!” Ngọc Anh nghe xong liền nói đầy vẻ không vui lườm anh một cái.


“Vậy… vậy ba đồng ý không?” Anh lại không nhịn được hỏi.


“Chuyện tốt như vậy, người đàn ông nào lại từ chối chứ?” Ngọc Anh lại lườm anh một cái nói.


“Hehe, cũng phải, cũng phải, vợ anh xinh đẹp như vậy, trên đời không có người đàn ông nào lại từ chối chuyện tốt đẹp như vậy đâu!” Anh vui vẻ cười hề hề nói với cô.


“Chính anh là xấu nhất rồi, chuyện này cũng nghĩ ra được?” Ngọc Anh nói với anh đầy vẻ không vui.


“Hehe, vợ, như nhau thôi, em không phải cũng nghĩ ra được chuyện định ngày sao? Hehe!” Anh không chịu yếu thế cười gượng nói với cô.


Ngọc Anh nghe xong ngượng ngùng đưa tay vừa véo vào cánh tay anh một cái, vừa nũng nịu nói: “Còn không phải là học từ anh sao? Anh còn nói người ta nữa?”


“Phải phải phải, hehe!” Nói chuyện với Ngọc Anh, thiệt thòi luôn là anh, bởi vì cô đôi khi tuyệt đối không nói lý lẽ! Nhưng cũng chỉ có thể thuận theo cô thôi! Nên liền vội vàng thừa nhận.


Vào phòng bệnh của ông Hùng, thấy ông Hùng nằm trên giường bệnh, còn ông Lương đang ngồi bên giường trò chuyện cùng ông, cô hộ lý đang đứng trước tủ đầu giường dọn dẹp bát đĩa, xem ra ông Hùng vừa mới ăn cơm tối xong!


“Ồ, hai người đến rồi!” Cô hộ lý quay người lại thấy Thành và Ngọc Anh vào phòng bệnh, liền chào hỏi họ!


Thành và Ngọc Anh đồng thanh nói với cô một câu “Vất vả rồi!”


“Không có không có, đây đều là việc tôi nên làm, hai người ngồi chơi một lát đi, tôi ra ngoài rửa ráy một chút!” Cô hộ lý vừa cầm bát đĩa đi về phía cửa phòng bệnh, vừa khách sáo nói với Thành.


“Thành, Ngọc Anh, hai đứa đến rồi!” Ông Hùng thấy họ đến, cũng vui vẻ nói với họ.


Ông Lương thấy họ đến, cũng vội vàng đứng dậy, nhưng Thành không khó để phát hiện, ánh mắt ông nhìn Ngọc Anh đều lộ ra vẻ yêu thương!


Trước mặt mọi người, Ngọc Anh đều không dám nhìn thẳng vào ông Lương nữa, đặc biệt là nhớ lại những lời nói chuyện trong tin nhắn với ông Lương buổi chiều, bây giờ ba ruột đang nằm trên giường bệnh, nên trong lòng càng cảm thấy khó xử hơn!


Thành và Ngọc Anh ở phòng bệnh nói chuyện phiếm một lát xong, liền cùng cô ra khỏi phòng bệnh, đến văn phòng bác sĩ điều trị.


Bác sĩ điều trị đúng lúc tối nay trực đêm, ông ở văn phòng vừa ăn tối xong, thấy họ đến cũng rất nhiệt tình, rồi họ liền hỏi ông tình hình của ông Hùng. Ông nói với họ bệnh tình của ông Hùng rất không ổn định, lúc tốt lúc xấu, phải ở lại bệnh viện quan sát một thời gian mới có thể kết luận! Nếu họ kiên quyết muốn xuất viện, ông cũng đồng ý, nhưng ông không dám bảo đảm ông Hùng sẽ xảy ra chuyện ngoài ý muốn!


Thành và Ngọc Anh nghe xong, liền bàn bạc một lát, cuối cùng vẫn để ông Hùng ở lại bệnh viện quan sát!


Từ văn phòng bác sĩ điều trị ra, tâm trạng Ngọc Anh có chút nặng nề, Thành biết cô là lo lắng bệnh tình của ông Hùng, liền an ủi vài câu xong, cô mới yên lòng hơn.


Họ lại trở về phòng bệnh, ông Hùng liền thúc giục họ dẫn ông Lương ra ngoài ăn tối, nói ông chắc chắn rất đói rồi! Lời nói của ông Hùng làm người ta cảm thấy ông chỉ quan tâm đến ông Lương vậy, không hề quan tâm đến con gái và con rể của ông!


Ông Lương nghe xong liền cười hề hề lén nhìn Ngọc Anh một cái, ánh mắt nói cho Ngọc Anh biết: Con nghe thấy chưa? Ba mình vẫn quan tâm đến con rể chuẩn này của ông đó!


Ngọc Anh là người phụ nữ vô cùng thông minh, đương nhiên có thể đọc hiểu ý trong ánh mắt ông Lương rồi! Lập tức mặt đỏ bừng, vội vàng ngượng ngùng tránh ánh mắt ông Lương! Rồi đưa tay lén véo vào eo sau của ông Lương một cái!


Bởi vì họ đều đứng trước giường bệnh, ông Lương lại đang đứng bên cạnh Ngọc Anh, nên Ngọc Anh lén véo vào eo sau của ông Lương một cái, ông Hùng và Thành căn bản không nhìn thấy!


Ông Lương thấy Ngọc Anh lén véo vào eo sau của ông một cái, mặt lập tức thoáng qua một tia vui mừng, rồi cũng lén đưa tay sờ vào mông tròn của Ngọc Anh một cái!


Ngọc Anh lập tức ngượng đến mặt đỏ bừng, trong lòng thầm mắng lá gan của ông Lương càng lúc càng lớn rồi, lại dám trước mặt ba ruột và Thành lén sờ mông mình một cái! Có lẽ cảm thấy mặt quá đỏ rồi, nên vội vàng quay người rời khỏi bên giường bệnh!


Nhìn thấy Ngọc Anh ngượng ngùng rời khỏi bên giường bệnh, trong lòng ông Lương vui mừng khôn xiết! Bởi vì lúc này chỉ có mình biết tại sao Ngọc Anh lại đỏ mặt rời khỏi bên giường bệnh!


“Ba, vậy tụi con đi ăn cơm trước đây, ăn cơm xong tụi con về thẳng nhà luôn, hôm khác lại đến thăm ba! Ba cứ yên tâm nghỉ ngơi đi! Ngày mai ba chồng con lại đến trò chuyện cùng ba!” Thành nói với ông Hùng đang nằm trên giường bệnh.


“Được được, Thành, con mau dẫn ba con đi ăn cơm đi, ở đây có hộ lý rồi, ba cũng quen rồi, hehe!” Ông Hùng mỉm cười nói với anh.


“Ba, ba quen rồi là tốt rồi, như vậy tụi con cũng yên tâm rồi!” Ngọc Anh nghe xong cũng vội nói với ông Hùng.


“Ngọc Anh, ba chồng con thật sự là người tốt, con sau này nhất định phải đối tốt với ba chồng con, biết chưa?” Ông Hùng dặn dò Ngọc Anh.


“Ba, biết rồi! Ba cứ yên tâm dưỡng bệnh là được, chuyện khác đừng lo nữa!” Ngọc Anh vội nói với ông Hùng. Nhưng lòng lại ngượng ngùng, ba ruột bảo mình đối tốt với ba chồng, mình đối tốt với ông đến mức lên giường rồi!


Còn ông Lương nghe lời ông Hùng dặn dò Ngọc Anh, mặt mày đầy nụ cười! Rồi lại lén nhìn Ngọc Anh một cái, ý nói cho cô biết: Con nghe thấy chưa? Là ba vợ ta bảo con đối tốt với ta đó!


Ngọc Anh sao lại không hiểu ý ông Lương chứ? Lập tức ngượng ngùng tránh ánh mắt ông Lương, rồi liền quay người nói với Thành: “Thành, vậy chúng ta đi ăn cơm đi!”


Thành tuy quan tâm ông Hùng, nhưng trong lòng cũng vô cùng mong đợi lập tức đi ăn tối! Bởi vì sao? Không nói chắc mọi người cũng biết rồi nhỉ!


Rồi họ liền cáo từ ông Hùng, rời khỏi phòng bệnh. Trên hành lang ngoài phòng bệnh, Thành liền phấn khích khó hiểu, liền cố ý hỏi Ngọc Anh và ông Lương: “Ba, Ngọc Anh, hai người tối nay muốn ăn gì?”


Thành cố ý nói hai người họ, đây cũng là ám chỉ Ngọc Anh và ông Lương rồi, bây giờ họ mới là một đôi, còn anh chính là bóng đèn của họ rồi!


Ngọc Anh thì không sao, mỉm cười hỏi ông Lương: “Ba, vậy ba thích ăn gì? Ba cứ nói ra đi, hai đứa mình tối nay hảo hảo ‘chặt chém’ Thành một bữa! Khì khì!”


Xem ra Ngọc Anh cũng đã nhập vai rồi, Thành nghe xong cũng vô cùng vui mừng, rồi liền cố ý đi chậm lại, để ông Lương và Ngọc Anh đi phía trước.


“Ngọc… Ngọc Anh, ba cũng không biết muốn ăn gì? Con ăn gì ba cũng ăn nấy!” Lời nói của ông Lương cũng rất khéo léo, chứng tỏ ông là chiều theo Ngọc Anh rồi! Lúc này mới giống đàn ông!


“Vậy chúng ta đi ăn hải sản đi, lâu lắm rồi không ăn hải sản rồi đó! Khì khì!” Ngọc Anh cười duyên nói với ông Lương.


“Được thôi, vậy đi ăn hải sản đi!” Ông Lương cũng đồng ý rồi!


Thành cố ý đi chậm lại, theo sau hai người họ, thấy hai người họ dường như đang bàn bạc chuyện gì đó, anh đoán họ đang thảo luận rốt cuộc đi ăn gì? Nên trong lòng cũng vui mừng, liền cũng từ từ theo sau hai người họ đi!


Ra khỏi khu nội trú của bệnh viện, họ liền đi về phía bãi đậu xe! Lúc này Thành đuổi theo mấy bước, vượt qua hai người họ, trước tiên đi về phía chỗ đậu xe của mình! Như thể không quen biết hai người họ vậy!


Còn Ngọc Anh và ông Lương thấy Thành vượt qua họ đi về phía chỗ đậu xe, lại thấy cách hai người họ ngày càng xa, hai người họ lại bắt đầu cố ý đi chậm lại, đi song song! Bởi vì Ngọc Anh có chuyện riêng muốn nói với ông Lương.


“Ba, lá gan ba không nhỏ à, lại dám trong phòng bệnh sờ mông người ta?” Ngọc Anh mang giọng ngượng ngùng và trách móc nói với ông Lương.


“Hehe, Ngọc Anh, dù sao ba con và Thành cũng không biết đâu, với lại còn không phải con trước tiên lén véo ba sao?” Ông Lương cười nói với cô.


Ngọc Anh nghe xong ngượng ngùng cắn môi dưới, rồi liền quay mặt lườm ông một cái nói: “Thôi thôi, không tính toán với ba nữa! Lát nữa hai đứa mình phải giả vờ là một đôi, ba diễn giống chút cho con!”


“Hehe, Ngọc Anh, tuyệt đối không làm con thất vọng đâu!” Ông Lương vui vẻ nói với Ngọc Anh.


“Ồ, diễn xuất của ba con từng thấy qua rồi! Khì khì!” Ngọc Anh có lẽ đột nhiên nhớ lại ngày đó ông Lương giả vờ đau bụng, lại còn diễn giống y như thật, đến bảo vệ khu chung cư cũng bị lừa qua, lập tức liền cười duyên nói với ông Lương.


“Hehe, xấu hổ quá!” Ông Lương có lẽ cũng nhớ lại bộ dạng xấu xí ngày đó của mình, nên liền cười gượng nói một câu.


“Được rồi, chúng ta mau đi thôi, Thành đều ngồi trên xe đợi chúng ta rồi!” Ngọc Anh thấy Thành phía trước đã ngồi trong xe rồi, liền nói với ông Lương.


“Đợi chút, Ngọc Anh!” Ông Lương đột nhiên gọi cô lại.


“Dạ?” Ngọc Anh quay mặt nghi hoặc nhìn ông Lương.


“Ngọc… Ngọc Anh, lát nữa con ngồi cùng ba ở ghế sau được không?” Ông Lương nói ra.


“Được!” Ngọc Anh lại rất hào phóng đồng ý, bởi vì bây giờ bắt đầu phải cùng ông Lương giả vờ là một đôi! Nếu không ngồi cùng ông Lương, vậy thì không phải là một đôi rồi, với lại chồng cũng sẽ không đồng ý cho mình ngồi phía trước.



==================== Chương 153 ====================

Chương 153: Trêu Chọc Trên Xe


Thành vào trong xe, qua kính chiếu hậu thấy Ngọc Anh và ông Lương cùng nhau từ từ đi tới, nhưng không biết họ đang nói gì? Dù nói gì, chỉ cần hai người họ ở bên nhau, lòng anh liền vui vẻ, lại còn phấn khích khó hiểu.


Có kinh nghiệm tối qua, Thành lại khóa luôn cửa ghế phụ, chính là để đề phòng bất trắc, lỡ như Ngọc Anh đến ngồi vào ghế phụ bên cạnh anh, trước mặt ông Lương anh lại ngại không dám bảo cô ngồi ra sau. Bởi vì hai cha con họ đã có giao ước ngầm, chỉ cần trong lòng hiểu rõ là được rồi, tuyệt đối không thể nói toạc ra.


Một lát sau, thấy Ngọc Anh và ông Lương đến bên xe, hai người họ lại đều ngồi ở ghế sau. Thành thấy vậy lòng cũng yên tâm hơn. Rồi mỉm cười hỏi họ: “Ba, Ngọc Anh, hai người bàn xong chưa? Rốt cuộc muốn ăn gì?”


“Thành, ba nghe Ngọc Anh, nó nói muốn ăn hải sản đó.” Chưa đợi Ngọc Anh mở lời, ông Lương liền vội nói với anh.


“Được rồi, vậy chúng ta đi ăn hải sản đi. Hehe.” Thành nói rồi cười hai tiếng. Bởi vì Ngọc Anh và ông Lương vẫn là lần đầu tiên giả vờ là một đôi, họ rất có thể là nhìn sắc mặt anh mà hành động. Nên anh bắt buộc phải giả vờ không sao cả và tươi cười, như vậy họ cũng sẽ không cảm thấy áp lực, thoải mái giả vờ là một đôi rồi.


Thành lái xe từ từ ra khỏi bãi đậu xe của bệnh viện, rồi liền lái về hướng một nhà hàng hải sản lớn nhất thành phố. Bây giờ anh như là tài xế của hai người họ, cũng không có quyền nói chuyện, nên chỉ có thể im lặng lái xe. Nhưng anh lại thỉnh thoảng liếc nhìn kính chiếu hậu, thấy Ngọc Anh và ông Lương ngồi ở ghế sau, lúc này hai người họ còn cách nhau một khoảng, cũng khá là nghiêm túc. Lòng anh không khỏi có chút lo lắng bất an. Không phải đã nói xong rồi sao? Sao họ còn bảo thủ như vậy chứ? Nhưng lại không thể thúc giục họ, nên anh vẫn tập trung lái xe của mình.


Ngọc Anh và ông Lương ngồi ở ghế sau, Thành ngồi phía trước lái xe, lòng hai người họ vẫn có chút căng thẳng. Trước tiên cách một khoảng cách ngồi nghiêm túc, lại còn không nói chuyện.


Lúc này trong xe một trận yên tĩnh, cuối cùng, vẫn là Thành không nhịn được, mở lời trước: “Ba, Ngọc Anh, hai người sao không nói chuyện vậy?”


“Nói gì chứ?” Ngọc Anh hỏi.


Trời ạ, chuyện này còn cần anh dạy sao? Ngọc Anh này cũng thật là, uổng công còn là tiến sĩ nữa? Thành trong lòng thầm nghĩ.


“Nói chuyện phiếm thôi.” Anh thuận miệng nói một câu.


“Được rồi được rồi, chỉ lo lái xe của anh đi, không cần tụi này đâu.” Ngọc Anh mang giọng không kiên nhẫn nói với anh.


Thành nghe xong liền ngậm miệng không nói nữa, bởi vì anh là bóng đèn của hai người họ mà.


Ngọc Anh nói với anh xong, liền nhích mông một cái, lại ngồi sát cạnh ông Lương.


Ông Lương vừa thấy, khuôn mặt già nua lập tức thoáng qua một tia vui mừng, rồi vội vàng đưa một bàn tay ôm lấy eo sau của Ngọc Anh.


Ông Lương có lẽ tưởng anh không nhìn thấy, thực ra anh qua kính chiếu hậu nhìn thấy rõ mồn một. Lập tức anh liền phấn khích khó hiểu, họ cuối cùng cũng có động tĩnh rồi.


Ngọc Anh thấy cánh tay ông Lương vòng qua eo sau cô, bàn tay vòng ra phía trước đặt lên bụng dưới mình. Trước tiên mặt đỏ bừng, rồi liền thuận thế dựa vào người ông Lương. Cơ thể mềm mại, thơm ngát của cô khẽ cọ vào người ông, khiến ông Lương cảm thấy tê dại.


Theo đó tay kia của ông Lương cũng đưa qua đặt lên đùi Ngọc Anh. Chỉ có điều còn cách một lớp váy mỏng manh.


Hôm nay Ngọc Anh mặc chính là chiếc váy liền thân màu trắng tinh khiết lúc sáng từ phòng ông Lương về thay, cũng chính là chiếc cô bình thường thích mặc nhất. Chiếc váy này là kiểu ngắn tay cổ chữ V, nên hai cánh tay trắng nõn tròn trịa như ngó sen của cô đều lộ ra bên ngoài. Bên trong cổ chữ V cũng lộ ra một mảng nhỏ làn da trắng nõn mịn màng. Còn phía dưới váy dài đến bắp chân, nên lúc ngồi, hai đùi cô đều bị váy che khuất.


Lúc này ông Lương vừa ôm eo sau Ngọc Anh, vừa cách lớp váy khẽ vuốt ve trên đùi cô. Ông thật sự tưởng anh không nhìn thấy, nên mới dám lớn mật như vậy.


Ngọc Anh đương nhiên biết anh có thể qua kính chiếu hậu nhìn thấy hai người họ ngồi phía sau rồi. Nhưng cô cũng sẽ không nói cho ông Lương biết, nếu không ông liệu có dám lớn mật như vậy không?


Từ từ ông Lương lại kéo váy Ngọc Anh lên. Bởi vì Ngọc Anh không quen mặc vớ, nên theo vạt váy từ từ bị kéo lên, chỉ thấy hai bắp chân trắng nõn mịn màng lại thẳng tắp của cô cũng theo đó từ từ lộ ra. Thành vừa nắm vô lăng lái xe, vừa qua kính chiếu hậu thấy ông Lương từ từ kéo váy Ngọc Anh lên, lập tức phấn khích đến mức hai tay nắm chặt vô lăng, suýt nữa hơi thở cũng gấp gáp. Bởi vì anh cảm thấy kiểu trêu chọc Ngọc Anh trên xe này của ông Lương mang theo cảm giác vụng trộm đặc biệt kích thích.


Ngọc Anh có lẽ biết anh qua kính chiếu hậu đang nhìn hai người họ, nên có chút ngượng ngùng và khó xử. Dựa vào lòng ông Lương, mặt đỏ hồng, vốn định vùng vằng, nhưng nhớ lại để anh thỏa mãn cơn nghiện vợ ngoại tình, nên lại không dám vùng vằng. Nhưng khi ông Lương kéo váy cô lên đến đầu gối, có lẽ là phản ứng bản năng của phụ nữ, nên cô vội vàng đưa tay ấn lấy bàn tay đang kéo váy cô của ông Lương, rồi quay mặt về phía ông Lương lắc lắc đầu, ý bảo ông như vậy là không được.


Nhưng ông Lương tưởng anh không nhìn thấy, lúc này tâm lý ông chính là một chữ “trộm”. Biết Ngọc Anh chắc chắn không dám hét lên, nên liền mang tâm lý may mắn làm lá gan ông cũng ngày càng lớn. Thấy Ngọc Anh lắc đầu với ông, liền vội vàng kề cái miệng rộng mang mùi hôi của mình vào tai Ngọc Anh.


Miệng ông Lương còn chưa đến tai Ngọc Anh, cô đã ngửi thấy một mùi hôi miệng, theo đó giọng nói trầm thấp của ông Lương liền truyền vào tai mình: “Ngọc Anh, chúng ta không phải phải giả vờ là một đôi sao? Con vừa rồi ở bãi đậu xe bệnh viện còn dặn dò ba, phải diễn giống một chút, mau bỏ tay ra, nếu động tĩnh lớn, Thành sẽ biết đó.”


Trời ạ, ông ba chồng đáng yêu của con ơi, ba có biết lúc này Thành đang qua kính chiếu hậu nhìn hai đứa mình không? Thương thay ba lại cứ bị trong trống. Ngọc Anh vừa trong lòng nói với ông Lương. Vừa buông bàn tay đang ấn trên mu bàn tay ông Lương ra. Bởi vì cô đã hạ quyết tâm liều mạng rồi. Dù sao đều đã cùng ông Lương như vậy rồi, chồng lại ủng hộ, có gì mà phải sợ chứ?


Thành qua kính chiếu hậu thấy miệng ông Lương kề vào tai Ngọc Anh không biết nói những lời gì, rồi Ngọc Anh liền buông tay ra. Lập tức càng thêm phấn khích.


Còn ông Lương thấy Ngọc Anh buông tay ra, mặt lại lộ ra vẻ vui mừng, rồi lại từ từ kéo váy cô lên. Theo váy lại bị kéo lên, chỉ thấy hai đùi trắng nõn dài thẳng cân đối của Ngọc Anh cũng theo đó lộ ra. Ngọc Anh tuy đã hạ quyết tâm liều mạng rồi, nhưng khi ông Lương kéo váy cô lên đến tận cùng đùi, cúi đầu nhìn hai đùi dài trắng nõn của mình đã hoàn toàn lộ ra, trong lòng cô vẫn cảm thấy ngượng ngùng. Bởi vì cô trong lòng rất rõ ràng biết, chồng đang lái xe qua kính chiếu hậu hoàn toàn có thể nhìn thấy quần lót bên trong váy cô, còn ông Lương lại không nhìn thấy, góc độ của hai cha con họ hoàn toàn trái ngược.


Bàn tay chai sần của ông Lương như giấy nhám cọ xát trên đùi trắng nõn mịn màng của Ngọc Anh, tuy cảm thấy có chút đau rát, nhưng nội tâm vẫn cảm thấy kích thích.


Dần dần, bàn tay ông Lương men theo đùi trắng nõn từ từ vuốt ve lên trên.


Ngọc Anh biết lúc này chồng đều nhìn thấy, đồng thời cũng cảm thấy bàn tay ông Lương sắp đến gốc đùi cô rồi, nên ngượng ngùng liền cắn môi dưới.


Bàn tay ông Lương không hề tiếp tục vuốt ve lên trên nữa, mà là luồn vào mặt trong đùi Ngọc Anh vuốt ve.


Ngọc Anh đã bất giác cảm thấy sự thay đổi của cơ thể, toàn thân nóng bức, vú căng trướng, ngay cả núm vú cũng trở nên có chút cứng rắn rồi. Đặc biệt giữa hai chân cũng có phản ứng kỳ lạ.


Phản ứng này trên cơ thể cô là do nhiều chuyện gây ra, bởi vì chồng đang ngồi phía trước lái xe, qua kính chiếu hậu là có thể nhìn thấy cô nửa dựa vào người ông Lương, cứ như vậy trước mặt chồng bị ông Lương ôm ấp, hơn nữa bàn tay ông Lương còn luồn vào mặt trong đùi cô vuốt ve, nên kích thích đến mức toàn thân cô bất giác liền có phản ứng.


Đột nhiên, chỉ thấy Ngọc Anh nhíu chặt mày một cái, suýt nữa hét lên thất thanh, may mà cô phản ứng nhanh, vội vàng dùng tay che miệng lại, mới không phát ra tiếng.


Hóa ra, bàn tay ông Lương ở mặt trong đùi Ngọc Anh, đột nhiên vuốt ve lên trên một cái, bàn tay liền sờ lên đáy quần lót cô, chỗ đó chính là lồn, chẳng trách cô lại có phản ứng như vậy.


Ông Lương cứ tưởng Thành ngồi phía trước lái xe không nhìn thấy, nghĩ Ngọc Anh lại không dám kêu lên, nên lá gan cũng ngày càng lớn, bàn tay lại dám ở đáy quần lót Ngọc Anh vuốt ve. Tuy cách một lớp quần lót mỏng manh, nhưng ông Lương vẫn cảm nhận được hình dạng lồn bên trong quần lót, ngón tay ấn lên đáy quần một cái, liền thụt vào trong. Cảm giác này làm ông Lương cảm thấy đặc biệt thoải mái, hơn nữa con trai Thành đang ngồi phía trước lái xe, mình lại ôm lấy vợ nó, bàn tay luồn vào giữa hai chân cô vuốt ve lồn cô, chuyện này làm ông Lương cảm thấy đặc biệt phấn khích và kích thích. Lúc này Thành qua kính chiếu hậu, thấy bàn tay ông Lương luồn vào giữa hai chân Ngọc Anh, cách lớp quần lót sờ lồn cô, lập tức lại phấn khích đến mức suýt nữa không giữ vững tay lái. Cảm giác này còn kích thích hơn cả xem camera giám sát nhiều.


Ngọc Anh mặt đỏ hồng, một tay che miệng, tay kia nắm chặt cổ tay ông Lương, không cho bàn tay ông ở giữa hai chân mình vuốt ve, nhưng sức tay ông Lương rất lớn, Ngọc Anh lại không dám dùng hết sức, sợ động tĩnh lớn bị Thành phía trước biết, nên nắm cổ tay ông Lương gần như chỉ là làm cảnh.


Đột nhiên, Ngọc Anh quay mặt nhìn ông Lương, ánh mắt lộ ra vẻ cầu xin, vừa che miệng vừa lắc đầu với ông, mặt còn mang theo biểu cảm như sắp khóc.


Ông Lương lại giả vờ không hiểu ý cô, bàn tay luồn vào giữa hai chân cô cách lớp quần lót vẫn ra sức vuốt ve.


Trời ạ, làm sao bây giờ? Lương chết tiệt này thật sự quá xấu xa rồi, mình bảo ông diễn giống chút, đâu phải diễn như vậy chứ? Màn kịch này không nằm trong kế hoạch tối nay à.


“Ư…” Đột nhiên, Ngọc Anh lại nhíu chặt mày, đồng thời toàn thân khẽ run lên một cái, vừa che miệng, vừa trợn to mắt nhìn ông Lương ra sức lắc đầu, cổ họng phát ra một chút tiếng khó chịu.


Hóa ra, ông Lương lại đưa tay luồn vào khe hở mép quần lót, ngón tay liền chạm vào lồn đã rất ẩm ướt. Chẳng trách Ngọc Anh mới có phản ứng mãnh liệt như vậy.


Cảm thấy bàn tay ông Lương men theo mép quần lót luồn vào, lồn mình đã thật sự bị ngón tay ông Lương sờ lên rồi, Ngọc Anh lập tức ngượng đến mặt đỏ bừng.


Còn Thành ở kính chiếu hậu xem cũng vô cùng rõ ràng, ngón tay ông Lương lại luồn vào bên trong quần lót Ngọc Anh vuốt ve lồn, Thành lập tức phấn khích đến mức toàn thân không nhịn được run lên một cái. Trời ạ, nguy hiểm quá, đúng lúc đối diện có một chiếc xe hơi chạy tới, suýt nữa đã va phải rồi. Thành lập tức sợ đến toát mồ hôi lạnh, lại thấy Ngọc Anh trong kính chiếu hậu mặt mang vẻ như sắp khóc, một tay che miệng, một tay nắm lấy cổ tay ông Lương, lòng Thành cảm thấy một trận đau lòng, cộng thêm nguy hiểm suýt va xe vừa rồi, nên anh liền cố ý ho khan hai tiếng.


Ông Lương nghe thấy tiếng ho của Thành, lập tức cũng giật mình kinh hãi, vội vàng rút ngón tay ra khỏi bên trong quần lót Ngọc Anh, theo đó bàn tay cũng rút ra khỏi giữa hai chân Ngọc Anh. Vẻ mặt trên mặt lộ ra sự căng thẳng và rụt rè.


Còn Ngọc Anh nghe thấy tiếng ho của Thành, trước tiên cũng giật mình kinh hãi, rồi mặt liền càng đỏ hơn. Thấy ông Lương rút bàn tay ra khỏi giữa hai chân mình, lập tức liền thoát khỏi vòng tay ông Lương, vội vàng kéo váy xuống, che đi hai đùi trắng nõn. Rồi liền ngồi thẳng người dậy, mặt mày đầy vẻ ngượng ngùng.


Còn ông Lương cũng bắt đầu nghiêm túc, nhưng trên mặt vẫn mang vẻ căng thẳng và lúng túng. Có lẽ bị tiếng ho của Thành dọa không nhẹ.


Thành từ kính chiếu hậu thấy Ngọc Anh và ông Lương hoảng hốt tách người ra, lại thấy Ngọc Anh mặt đỏ bừng, lại còn mặt mang vẻ căng thẳng và lúng túng, lập tức trong lòng cũng rất hối hận, không ngờ tiếng ho của mình lại dọa ông Lương thành thế này. Nếu để lại ám ảnh cho ông, vậy thì phiền phức rồi.


Ngọc Anh có lẽ cũng nhìn ra sự căng thẳng và lúng túng trên mặt ông Lương rồi, lại thấy ông hai tay đặt trên đùi mình qua lại cọ xát.


Cắn môi dưới xong, Ngọc Anh liền đưa tay nắm lấy bàn tay ông Lương, rồi liền dắt bàn tay ông đặt lên giữa hai người họ.


Bàn tay ông Lương bị Ngọc Anh nắm lấy, sự căng thẳng và lúng túng trên mặt cũng dần dần biến mất.


Thực ra Ngọc Anh vô cùng thông minh, thấy ông Lương bị dọa thành thế này, cũng sợ ông có ám ảnh tâm lý, vậy thì việc giả vờ là một đôi tối nay sẽ không diễn tiếp được nữa, nên liền chủ động đưa tay nắm lấy tay ông, an ủi ông một chút. Quả nhiên, thấy sự căng thẳng và lúng túng trên mặt ông Lương liền biến mất.


Hành động nhỏ an ủi ông Lương này của Ngọc Anh anh ở kính chiếu hậu cũng nhìn thấy rồi, trong lòng thật sự rất khâm phục cô.


Khoảng mấy phút sau, liền đến nhà hàng hải sản lớn nhất thành phố. Họ xuống xe xong, Ngọc Anh lại rất hào phóng dùng một cánh tay trắng nõn như ngó sen của mình khoác lên cánh tay ông Lương.


Lập tức không chỉ ông Lương cảm thấy kinh ngạc, mà ngay cả Thành cũng cảm thấy rất kinh ngạc.


“Đi thôi, chúng ta vào đi.” Ngọc Anh vừa khoác tay ông Lương, vừa hào phóng nói với hai cha con họ.


Thành lập tức hoàn hồn lại, rồi mỉm cười nói: “Con vào trước đặt chỗ gọi món, hai người từ từ vào nhé.”


Nói xong, anh liền cứ thế nhanh chóng đi về phía cửa lớn nhà hàng hải sản.


Thấy Thành đi xa rồi, ông Lương mới dám mở lời hỏi Ngọc Anh: “Ngọc Anh, con sao lại dám lớn mật như vậy? Sao lại khoác tay ba chứ? Con xinh đẹp như vậy, còn ba là một lão già vừa già vừa xấu. Con không sợ người khác cười chê sao?”


“Khì khì” Ngọc Anh nghe xong trước tiên cười cười, rồi nói với ông Lương: “Ba, cười chê gì chứ? Người ta đều tưởng chúng ta là quan hệ cha con đó? Phụ nữ khoác tay ba mình, ai dám cười chê chứ? Khì khì.”


Ông Lương nghe xong mặt lộ nụ cười lúng túng: “Hehe, cũng phải cũng phải.” Nói xong, liền theo bản năng nhìn nhìn những người xung quanh, quả thật không hề có ai chú ý đến họ.


“Ba, chúng ta vào đi.” Ngọc Anh vừa khoác tay ông Lương, vừa mặt mang nụ cười nói với ông.


Cha con thì cha con đi, chỉ cần Ngọc Anh khoác tay mình là tốt rồi. Ông Lương trong lòng vừa thầm nghĩ, vừa đi vào trong. Trong sảnh tầng một nhà hàng hải sản, có khoảng mấy chục phòng riêng, họ ngồi trong một phòng riêng trong số đó, chiều cao phòng riêng chỉ có một mét hai, ngồi bên trong ngay cả đầu cũng có thể lộ ra.


Bên trong phòng riêng là một bàn ăn hình chữ nhật, lúc này Thành một mình ngồi một bên, còn Ngọc Anh và ông Lương ngồi sát nhau đối diện anh. Lòng Thành cũng phấn khích khó hiểu, rồi liền hỏi ông Lương: “Ba, khó khăn lắm chúng ta mới cùng nhau ra ngoài ăn, hai cha con mình hôm nay uống chút rượu đi.”


“Cũng được cũng được, Thành, ba đã lâu lắm rồi không uống rượu rồi, nhìn thấy nhiều hải sản trên bàn thế này, cơn nghiện rượu của ba liền nổi lên rồi, hehe.” Ông Lương cười hề hề nói với anh.


“Ái dà, ba, ba phải uống ít chút nha, sức khỏe quan trọng.” Ngọc Anh có lẽ nhớ đến ba ruột mình, uống đến mức bây giờ còn đang nằm trong bệnh viện, nên cũng rất lo lắng cho ông Lương.


“Ngọc Anh, con yên tâm đi, ba đâu giống như ba của con chứ. Mỗi lần uống rượu đều tham lam như vậy. Hehe.” Ông Lương vội nói với cô.


Còn Thành đã gọi phục vụ mang đến một chai rượu trắng, mở ra xong liền trước tiên rót cho ông Lương một ly, rồi tự mình cũng rót một ly.


“Thành, anh một ly uống được không?” Ngọc Anh thấy vậy lại quan tâm đến anh rồi.


“Hehe, không sao, tửu lượng của ba tốt như vậy, sao lại không di truyền chút nào cho con trai chứ.” Thành cười hề hề nói với Ngọc Anh. Thực ra tửu lượng của anh rất cao, chỉ có điều bình thường đều không uống mà thôi, ngay cả Ngọc Anh bây giờ cũng không biết tửu lượng của anh cao đến mức nào.


“Vậy cũng phải uống ít chút, anh còn phải lái xe đó.” Ngọc Anh lại dặn dò nói với anh.


“Uống rượu rồi thì không lái xe nữa, lúc về tìm hay là em lái xe đi.” Thành vội nói với cô.


“Vậy cũng được, vậy anh cứ cùng ba uống đi.” Thực ra Ngọc Anh bình thường rất ghét đàn ông uống rượu, có lẽ do ông Hùng tham lam uống rượu làm cô ghét rượu, nhưng nghĩ hai cha con họ cũng rất ít khi cùng nhau uống rượu, tối nay họ hiếm khi muốn uống rượu, nên cũng để họ uống rồi.


“Ba, chúng ta uống đi.” Thành nâng ly nói với ông Lương. Rồi liền uống một ngụm.


Ông Lương cũng vội vàng nâng ly trước tiên uống một ngụm.


“Hai người ăn thức ăn đi. Trước tiên ăn chút gì đó lót dạ rồi từ từ uống?” Ngọc Anh thấy hai cha con họ đều uống một ngụm, liền vội nói với họ.


Rồi họ bắt đầu ăn.


Khoảng bảy tám phút sau, hai cha con họ đã uống hết một ly. Thành lại rót rượu.


Ngọc Anh thấy vậy liền nhíu mày, cô sợ anh uống nhiều quá, còn tửu lượng của ông Lương cô có chừng mực.


“Nào, ba, Ngọc Anh, con kính hai người.” Thành nâng ly nói với Ngọc Anh và ông Lương.


Ngọc Anh nghe xong mặt đỏ bừng, còn ông Lương lại dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn anh, ông không hiểu ý anh mời rượu, lại còn là mời ông và Ngọc Anh.



==================== Chương 154 ====================

Chương 154: Khách Hàng Tình Cờ Gặp


Thành thấy ông Lương dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn mình, trước tiên ngẩn người, rồi cảm thấy có chút lúng túng, có phải mình uống một ly rượu có chút không kiểm soát được bản thân rồi không? Sao lại nâng ly mời ba chồng và Ngọc Anh chứ? Hai cha con họ không phải đều trong lòng hiểu rõ sao? Nếu chọc thủng lớp giấy này, hai cha con họ chẳng phải sẽ lúng túng sao.


Ngọc Anh cũng chú ý đến sự nghi hoặc của ông Lương và sự lúng túng của Thành, lập tức liền vừa lén khẽ véo vào eo ông Lương một cái, vừa nâng ly nước ngọt lên cười nói: “Ba, đã Thành kính hai đứa mình rồi, vậy chúng ta uống đi. Khì khì”


Thành biết Ngọc Anh đây là giúp mình giải vây, nên liền dùng ánh mắt cảm kích nhìn cô một cái.


“Được được được, Ngọc Anh, vậy chúng ta uống đi, hehe.” Ông Lương cũng không ngốc, vội vàng nâng ly rượu trắng lên cười hề hề nói.


Rồi ba người họ đều uống một ngụm, đương nhiên, Ngọc Anh uống là nước ngọt.


“Thành… Thành, cám ơn con nha.” Uống xong rượu, ông Lương nói với anh. Ông vốn dĩ nên sớm phải cám ơn anh rồi, anh đã để người vợ xinh đẹp như vậy cho ông hưởng dụng rồi.


“Ba, cám ơn gì chứ, chúng ta đều là người một nhà mà, hehe.” Giải vây xong Thành mặt lộ nụ cười nói với ông Lương.


“Phải rồi, chúng ta đều là một nhà mà, hehe.” Ông Lương vừa cười nói với anh, dưới bàn một tay vừa đặt lên đùi Ngọc Anh, cách lớp váy mỏng manh khẽ vuốt ve. Thành ngồi đối diện Ngọc Anh và ông Lương, nên Ngọc Anh mặt không hề có biểu cảm gì, vì vậy anh căn bản không biết lúc này tay ông Lương đang ở dưới bàn vuốt ve đùi Ngọc Anh.


“Ba, cám ơn ba đã giúp Ngọc Anh làm hết mọi việc nhà, con kính ba.” Thành mượn men rượu lại nâng ly lên nói với ông Lương.


Ông Lương một tay dưới bàn vuốt ve đùi Ngọc Anh, tay kia nâng đầy ly nói với anh: “Thành… Thành, con nói gì vậy chứ? Ba ở nhà không có việc gì, giúp Ngọc Anh làm việc nhà cũng là nên làm mà, dù sao rảnh rỗi cũng là rảnh rỗi.”


“Ba, vậy vẫn là vất vả ba rồi, hai cha con mình lại uống một ngụm đi.” Thành cụng ly vào ly rượu trong tay ông Lương, rồi liền uống một ngụm lớn.


Ngọc Anh vừa thấy, lại lo lắng nói với anh: “Thành, anh uống ít chút đi. A” Lời cô vừa dứt, đột nhiên nhíu mày, đồng thời cũng khẽ kêu lên một tiếng.


“Ngọc Anh, em sao vậy?” Thành lập tức phát hiện sự khác thường của Ngọc Anh, liền vội hỏi cô.


“Không có gì đâu.” Ngọc Anh định thần lại rồi nói với anh.


Hóa ra, khi Ngọc Anh đang nói chuyện với anh, bàn tay ông Lương liền men theo mặt trong đùi cô vuốt ve xuống dưới, rồi cách lớp váy ở giữa hai chân cô xoa nắn một cái. Chẳng trách cô mới có phản ứng khác thường như vậy.


Thành căn bản không biết tình hình dưới bàn, lại thấy Ngọc Anh nói không sao, nên cũng không để tâm nữa. Rồi liền nói với họ: “Ba, Ngọc Anh, hai người sao không ăn gì hết vậy? Mau ăn thức ăn đi.”


Tâm tư ông Lương ở dưới bàn, bởi vì tay ông vẫn còn đang ở giữa hai chân Ngọc Anh cách lớp váy và quần lót khẽ xoa nắn lồn bên trong.


Còn Ngọc Anh bị ông Lương làm như vậy, đâu còn tâm trí ăn thức ăn chứ? Nghe lời anh nói xong, tay ngọc lén đưa đến đùi ông Lương, rồi khẽ véo một cái. Cảnh cáo ông đừng làm bậy.


Còn ông Lương nghe lời anh nói, lại thấy Ngọc Anh khẽ véo đùi ông một cái, lập tức liền vội vàng rút tay ra khỏi giữa hai chân Ngọc Anh, rồi như không có chuyện gì xảy ra mỉm cười nói với anh: “Ăn thức ăn ăn thức ăn, hehe.”


Bàn tay ông Lương vừa rời khỏi giữa hai chân Ngọc Anh, cô mới thầm thở phào nhẹ nhõm, rồi liền mỉm cười nói: “Thành, anh cũng ăn đi.”


Rồi họ bắt đầu ăn, ông Lương lúc này cũng nghiêm túc. Một tay cầm ly rượu, một tay cầm đũa gắp đồ ăn. Ngọc Anh cũng yên tâm không ít, nhưng vừa rồi tay ông Lương ở dưới bàn trêu chọc cô, sâu thẳm nội tâm cô lại cảm thấy kích thích. “Anh Vương, sao anh lại ăn ở đây vậy? Thật trùng hợp quá à, ở đây gặp được anh rồi, haha.” Đúng lúc này, một người đàn ông trung niên khoảng năm mươi mấy tuổi béo ú đang đi ngang qua cửa phòng riêng của họ, nhìn thấy Thành liền vui vẻ nói với anh.


“A, anh Trương, anh cũng ăn ở đây à, thật trùng hợp quá, haha.” Thành vừa thấy là một khách hàng lớn của mình là anh Trương, lập tức liền vui vẻ nói với ông, rồi vội vàng đứng dậy, tiếp đó nói với ông: “Anh Trương, anh đi một mình sao? Cứ ngồi ở đây cùng ăn đi.”


“Hehe, còn… còn một người nữa, tôi đang tìm chỗ đây? Kinh doanh ở đây thật tốt, đông hết rồi.” Anh Trương cười nói với anh.


“Anh Trương, vậy anh cứ gọi người đó qua đây, chúng ta cùng ăn đi.” Thành vội nói với ông.


“Chuyện… chuyện này không tốt lắm nhỉ” Anh Trương vừa nhìn nhìn ông Lương và Ngọc Anh, vừa mang giọng khó xử nói với anh.


“Ồ, anh Trương, không sao không sao đâu, họ… họ cũng là khách hàng của tôi đó.” Thành vốn định nói với anh Trương họ một người là ba anh, một người là vợ anh, nhưng nghĩ lại ông Lương và Ngọc Anh ngồi cùng nhau, còn anh một mình lại ngồi đối diện họ, anh Trương lại là người lão làng trên thương trường, đối với vị trí trên bàn tiệc cũng rất coi trọng, ông trong lòng nhất định sẽ nghĩ vợ không ngồi cạnh chồng, mà lại ngồi cạnh ba chồng cô, nên ông chắc chắn sẽ có suy nghĩ, vì vậy anh liền đổi lời nói ông Lương và Ngọc Anh cũng là khách hàng của anh rồi.


Còn ông Lương và Ngọc Anh thấy anh gặp người quen, lại còn gọi đối phương là anh Trương, đối với ông lại khách sáo như vậy, lại còn nói với ông rằng ông Lương và Ngọc Anh cũng là khách hàng của anh. Nên hai cha con chồng từ lời nói của anh có thể nghe ra vị anh Trương này chắc chắn là khách hàng của anh rồi, nên hai người họ liền mỉm cười gật đầu với anh Trương.


Anh Trương cũng lịch sự mỉm cười gật đầu với ông Lương và Ngọc Anh coi như chào hỏi xong, rồi mặt lại lộ ra vẻ khó xử.


Thành vừa thấy, liền vội nói với ông: “Anh Trương, anh xem đều đông hết rồi, cứ dẫn người bạn đó của anh qua đây ngồi cùng ăn đi.”


“Anh Vương, chuyện này…” Anh Trương bụng phệ mặt lại lộ ra vẻ khó xử.


Thành thấy vậy tưởng anh Trương là thấy ông Lương và Ngọc Anh ở đây, ông có chút tính toán, nên lại vội nói với ông: “Anh Trương, hai vị này cũng là khách hàng của tôi, rất dễ nói chuyện, không sao đâu, không sao đâu.”


“Không phải, anh Vương, người bạn đó của tôi là… là phụ nữ” Anh Trương mang giọng lúng túng và ngại ngùng nói với anh.


“Phụ nữ?” Anh Trương là khách hàng của anh, họ cũng thường xuyên có tiếp xúc, anh đương nhiên cũng nghe nói qua ông là một lão dê già. Thích chơi gái. Lúc này vừa nghe ông nói là phụ nữ, lại còn thấy ông cứ luôn vẻ mặt khó xử và lúng túng, lập tức liền hiểu là chuyện gì rồi, liền cười nói với ông: “Anh Trương, không sao không sao, anh cứ gọi cô ấy qua đây đi. Anh xem vị khách hàng cũ này của tôi không phải cũng dẫn theo một mỹ nữ sao, hehe.” Thành nói rồi liền chỉ chỉ ông Lương.


Anh Trương nhìn ngoại hình ông Lương, quả thực là một lão già xấu xí, còn mỹ nữ ngồi cạnh ông lại xinh đẹp không tả xiết. Vốn dĩ đã háo sắc ông lúc này trong lòng cũng đang ghen tuông. Vừa ngưỡng mộ vừa ghen tị.


“Ồ, hóa ra là như vậy à, haha. Vậy tôi gọi cô ấy qua đây nhé. Chính là quá phiền anh rồi, anh Vương.” Anh Trương mặt mày tươi cười nói với anh.


“Anh Trương, anh nói gì vậy chứ? Anh là khách hàng lớn của tôi, bình thường mời còn không mời được anh đó, anh có thể ngồi ở đây cùng ăn, đó là vinh hạnh của tôi mà. Anh mau gọi cô ấy qua đây đi.” Thành vội nói với ông.


“Được được. Tôi đi liền đây.” Anh Trương nói rồi liền quay người đi tìm người bạn gái đó của ông.


Ngọc Anh thấy anh Trương đi rồi, mới hung hăng lườm anh một cái nói: “Thành, anh nói bậy bạ gì đó?”


Rất rõ ràng, anh nói với anh Trương rằng ông Lương cũng dẫn theo một đại mỹ nữ, Ngọc Anh chắc chắn là vì chuyện này mới hung hăng lườm anh một cái.


Còn ông Lương thấy anh nói với anh Trương như vậy, trong lòng vui mừng, bề ngoài cũng vui mừng. Rồi liền quay mặt mỉm cười nói với Ngọc Anh: “Ngọc Anh, không sao đâu, không sao đâu. Vị anh Trương vừa rồi không phải là khách hàng lớn của Thành sao? Chúng ta cũng nên phối hợp với Thành một chút mà, hehe.”


“Chính là vậy mà, Ngọc Anh. Anh xem ba đều suy nghĩ đại cục như vậy, em cứ phối hợp một chút đi, lát nữa anh Trương dẫn bạn gái ông ấy đến, em và ba phải giả vờ giống chút, tuyệt đối đừng để lộ.” Thành có lẽ uống gần hai ly rượu trắng rồi, lại dám nói ra những lời bảo Ngọc Anh và ông Lương phải giả vờ giống chút như vậy. Nếu không uống rượu, anh sao dám trước mặt ông Lương nói với Ngọc Anh những lời như vậy chứ?


“Phải phải phải, vẫn là khách hàng lớn của anh quan trọng, anh yên tâm đi. Đây chính là anh nói đó nha, đến lúc đó đừng có ghen nha.” Ngọc Anh chu môi nói với anh.


“Hehe, em yên tâm, anh sao có thể ghen chứ?” Thành vừa cười hề hề nói với Ngọc Anh, vừa lén liếc nhìn ông Lương một cái, thấy mặt ông lộ ra vẻ vui mừng, lòng anh liền phấn khích khó hiểu. Trước mặt khách hàng của anh, ông Lương và Ngọc Anh giả vờ là một đôi, còn kích thích hơn chỉ có ba người họ.


Thành thấy Ngọc Anh đồng ý rồi, liền vội vàng đứng dậy ra ngoài tìm một chiếc ghế tạm thời, bởi vì trong phòng riêng là bàn hình chữ nhật, hai bên mỗi bên ngồi hai người, tức là bàn bốn người. Mặt kia dựa vào tường phòng riêng, nên anh liền đặt ghế ở một đầu bên ngoài, nhường vị trí vốn thuộc về mình cho anh Trương và bạn gái ông ấy ngồi.


Ngọc Anh ngồi bên trong ông Lương, tức là vị trí dựa vào tường phòng riêng, còn ông Lương ngồi bên ngoài cô. Sát vị trí bên ngoài của Thành. Nên giữa anh và ông Lương là cách một góc bàn. Còn Ngọc Anh cách anh thì xa rồi, ở giữa ngồi ông Lương.


Anh lại vội vàng gọi phục vụ đến dọn dẹp vụn thức ăn trên bàn, lại thêm hai bộ bát đũa đặt vào vị trí trước kia của anh, làm xong mọi thứ chờ đợi anh Trương họ đến.


“Thành, anh cũng khá là nhanh nhẹn đó nha, khì khì.” Ngọc Anh thấy liền mang giọng trêu chọc cười nói với anh.


“Hehe, đều là bình thường xã giao học được.” Anh lộ nụ cười lúng túng nói với Ngọc Anh.


“Ở nhà thì chưa từng thấy anh chăm chỉ như vậy bao giờ?” Ngọc Anh lại mang giọng mỉa mai nói với anh.


“Ngọc… Ngọc Anh, nhà có ba mà, Thành đây cũng là ra ngoài kiếm tiền nuôi gia đình mà” Ông Lương thấy Ngọc Anh nói anh như vậy, có lẽ sợ anh tức giận, nên liền vội vàng giải vây.


“Ba, ba cứ bênh Thành.” Ngọc Anh nghe xong liền lườm ông Lương một cái nói.


Ông Lương nghe xong liền không nói gì nữa. Nhưng tay dưới bàn lại đặt lên đùi Ngọc Anh cách lớp váy khẽ vuốt ve.


Ngọc Anh đương nhiên không thể nói toạc ra được, kiểu trước mặt chồng bị ông Lương lén vuốt ve đùi mình này, sâu thẳm nội tâm cô cảm thấy kích thích.


“Ngọc Anh, lát nữa anh Trương đến em đừng để lộ nha, không được gọi ba nữa, biết không?” Thành dặn dò Ngọc Anh nói.


“Vậy gọi là gì?” Ngọc Anh mang giọng tinh nghịch hỏi anh.


“Ngoài gọi ba ra, cái khác tùy em gọi.” Thành hào phóng nói với Ngọc Anh. Nếu không phải anh uống hai ly rượu trắng, có những lời anh cũng không dám nói ra. Nên đều nói là rượu có thể làm tăng thêm can đảm. Lời này không hề sai chút nào.


Ông Lương nghe xong mặt lại lộ ra vẻ vui mừng, trong lòng thầm nghĩ: Ngọc Anh, con gọi tên ba là tốt nhất. Nhưng lời này cũng chỉ có thể trong lòng nói mà thôi. Sao có thể nói ra chứ?


“Vậy… vậy thì lão Vương đi.” Ngọc Anh thuận miệng nói ra.


Thành và ông Lương nghe xong lập tức giật mình, lão Vương bát? Khó nghe quá à.


“Hehe, Ngọc Anh em…” Thành trước tiên cười gượng một cái, rồi nhìn chằm chằm Ngọc Anh.


Còn ông Lương cũng đang nhìn Ngọc Anh, mặt lộ ra vẻ lúng túng.


“Vậy hai người nói, con rốt cuộc gọi thế nào?” Ngọc Anh thấy bộ dạng lúng túng của Thành và ông Lương, lập tức cũng liên tưởng đến “lão Vương bát” rồi, tức thì cũng ngượng đến mặt đỏ bừng, rồi liền cắn răng hỏi họ.


Ông Lương trong lòng đương nhiên muốn Ngọc Anh gọi ông dễ nghe hơn chút, nhưng có Thành ở đây, ông sao có thể nói chứ, nên liền im lặng không lên tiếng.


“Vậy… vậy thì gọi Vương tổng đi.” Thành nghĩ nghĩ rồi nói.


“Không được không được, ba một lão già xấu xí, Vương tổng gì chứ? Sẽ làm người ta cười rụng răng đó.” Còn chưa đợi Ngọc Anh mở lời, ông Lương liền vội vàng lắc đầu từ chối nói.


“Khì khì, Vương tổng, được đó? Vậy con gọi ba Vương tổng rồi.” Ngọc Anh nghe xong cười duyên nói.


“Ngọc Anh, không được đâu. Không thể gọi như vậy.” Ông Lương mang giọng lo lắng nói với Ngọc Anh.


“Ba, con đều nói với anh Trương ba là khách hàng của con rồi, nên chỉ có thể là tổng rồi, đây cũng là tạm thời mà. Cứ gọi như vậy đi.” Thành sau đó mang giọng quyết định nói với ông Lương.


Ông Lương nghe xong cũng chỉ có thể mặc nhận rồi, bây giờ Ngọc Anh đều ngồi bên cạnh ông, lời con trai nói dù không đúng, ông cũng phải nghe. Nhưng trên mặt vẫn là biểu cảm rất tủi thân.


Ngọc Anh thấy vậy liền lén mím môi cười cười.


Đúng lúc này, chỉ thấy anh Trương dẫn theo một mỹ nữ trẻ chỉ khoảng hai mươi mấy tuổi qua đây.


Thành vội vàng đứng dậy mỉm cười đón tiếp: “Anh Trương, mỹ nữ, hai người đến rồi.”


Do lịch sự, Ngọc Anh vừa lén véo vào eo ông Lương một cái, vừa đứng dậy. Bởi vì cô biết, ông Lương dù sao cũng là người nhà quê, những lễ nghi trên thương trường này ông không hiểu, nên liền ám chỉ ông cũng phải đứng dậy.


Ông Lương thấy Ngọc Anh lén véo ông một cái, lại thấy cô đứng dậy, ông cũng không ngốc, cũng theo đó đứng dậy.


“A. Hai người không cần khách sáo, ngồi xuống ngồi xuống.” Anh Trương thấy vậy vội nói với ông Lương và Ngọc Anh. Rồi liền hỏi Thành: “Anh Vương, họ xưng hô thế nào”


“Ồ, anh Trương, ông ấy cũng họ Vương, anh cứ gọi ông ấy là Vương tổng đi. Vị mỹ nữ này thì phải để Vương tổng giới thiệu cho anh rồi, hehe” Thành nói rồi liền chỉ chỉ Ngọc Anh, giả vờ như anh cũng vừa mới quen cô vậy.


Ngọc Anh thấy anh nói như vậy, lén lườm anh một cái. Rồi lại lén véo ông Lương một cái ám chỉ ông.


“Ồ, anh Trương, anh cứ gọi cô ấy là cô Châu đi. Hehe.” Ông Lương quả thực rất biết diễn kịch, liền vội mỉm cười nói với anh Trương.


“Vương tổng, cô Châu, hai người khỏe, tôi cũng giới thiệu với hai người một chút, cô ấy họ Lý, hai người gọi cô ấy là cô Lý được rồi, hehe.” Anh Trương bụng phệ cũng vội vàng khách sáo giới thiệu mỹ nữ Lý tiểu thư bên cạnh ông cho họ.


“Vương tổng, cô Châu, hai người khỏe.” Lý tiểu thư cũng vội vàng khách sáo chào hỏi ông Lương và Ngọc Anh.


“Cô Lý, khỏe.” Ngọc Anh có lẽ biết ông Lương không biết nói chuyện, loại trường hợp này ông lại chưa từng thấy qua, nên liền vội nói với vị Lý tiểu thư này.


“Tiểu Lý, vị này là Vương tổng, khách hàng của tôi.” Anh Trương lại chỉ vào Thành nói với Lý tiểu thư, “Vương tổng, khỏe.” Lý tiểu thư lại khách sáo chào hỏi Thành.


“Khỏe, cô Lý.” Thành chào hỏi xong liền lại vội vàng tiếp tục nói: “Mọi người mau mời ngồi đi. Vương tổng, cô Lý, hai người mau mời ngồi đi.”


Ngọc Anh trước tiên ngồi xuống, còn ông Lương vẫn vẻ mặt ngơ ngác đứng đó, đều không biết là đứng hay là ngồi xuống, bởi vì ông thấy anh Trương và Lý tiểu thư còn có Thành đều vẫn còn đứng.


Ngọc Anh ngồi xuống xong thấy ông Lương còn ngây ngốc đứng đó, lại lén đưa tay kéo kéo áo ông.


Ông Lương mới mặt mày lúng túng ngồi xuống.


“Cô Lý, cô mời ngồi trước.” Thành thấy ông Lương và Ngọc Anh đều đã ngồi xuống rồi, lại thấy đôi mắt dê già của anh Trương cứ luôn nhìn vào người Ngọc Anh, trong lòng tuy có chút không vui, nhưng ông dù sao cũng là khách hàng lớn của anh, nên liền trước tiên sắp xếp Lý tiểu thư ngồi vào trong, như vậy cô liền cùng Ngọc Anh ngồi đối diện nhau rồi. Rồi anh Trương ngồi bên ngoài Lý tiểu thư, đối diện với ông Lương. Còn chính anh là ngồi xuống cuối cùng.


“Anh Trương, anh uống rượu gì?” Thành hỏi anh Trương vừa mới ngồi xuống.


Anh Trương thấy anh và ông Lương đều uống rượu trắng, liền cũng nói uống rượu trắng rồi. Thành vội vàng rót cho ông một ly rượu.


“Cô Lý, cô uống gì?” Thành rót rượu cho anh Trương xong, liền hỏi cô.


“Anh Vương, tôi cũng uống sữa bò mà vị mỹ nữ tỷ tỷ này uống đi.” Vương tiểu thư thấy Ngọc Anh uống sữa bò, liền cũng nói muốn uống sữa bò rồi.


Khi vị Lý tiểu thư này ngồi đối diện với Ngọc Anh, cô mới nhìn kỹ cô ấy, thấy cô ấy khoảng hai mươi tư hai mươi lăm tuổi, trông cũng khá xinh đẹp, da dẻ cũng rất trắng, nhưng lúc cô ấy còn chưa ngồi xuống, Ngọc Anh liền thấy cô ấy vóc người không cao bằng mình, khoảng một mét sáu. Thấy cô ấy trông cũng khá văn tĩnh, không giống như gái làng chơi, chắc là thiếu phụ vừa mới kết hôn nhỉ, nên đối với cô ấy cũng có hảo cảm. Liền nói với cô ấy: “Cô Lý, chúng ta hay là uống sữa bò đi, trong sữa bò chứa nhiều protein và khoáng chất canxi, phốt pho, sắt, kẽm, đồng, mangan, molypden. Có tác dụng bổ hư tổn, ích phế vị, dưỡng huyết, sinh tân nhuận táo, giải độc, nên tôi thích uống sữa bò nhất.”


“A? Mỹ nữ tỷ tỷ, chị là bác sĩ sao?” Lý tiểu thư nghe Ngọc Anh nói chuyên nghiệp như vậy, nên liền mang giọng kinh ngạc hỏi cô.


“Không phải không phải, khì khì.” Ngọc Anh vội vàng cười nói với cô.


“Vậy sao chị lại hiểu biết như vậy?” Lý tiểu thư mang giọng không tin hỏi cô.


“Nói bừa thôi mà, khì khì.” Ngọc Anh lại khiêm tốn mỉm cười nói với cô.


“Cô Lý, cô ấy không phải bác sĩ, nhưng là tiến sĩ đó nha, hehe.” Ông Lương không nói chuyện cuối cùng cũng không nhịn được nói rồi.


“A?” Lý tiểu thư càng thêm kinh ngạc.


Còn anh Trương nghe ông Lương nói Ngọc Anh là tiến sĩ, lập tức liền nhìn về phía Ngọc Anh, thấy cô xinh đẹp như vậy chưa nói, lại còn là tiến sĩ, trong lòng lập tức vừa ngưỡng mộ vừa ghen tị. Nghĩ thầm tiến sĩ xinh đẹp như vậy sao lại là tình nhân nhỏ của lão già xấu xí này chứ? Thế giới này thật sự quá bất công rồi.


“Cô Châu, nào, tôi mời cô một ly. Hehe.” Anh Trương vừa nâng ly rượu, vừa mang ánh mắt dê già nhìn Ngọc Anh, đồng thời mỉm cười nói với cô.


“Anh Trương, thật sự ngại quá, tôi uống sữa bò được không?” Ngọc Anh mặt mang vẻ ngượng ngùng nói với ông.


“Chuyện này sao lại được chứ? Chúng ta lần đầu gặp mặt, cô sao lại có thể uống sữa bò chứ? Đây không phải coi thường người ta sao? Không được không được.” Anh Trương không chịu nói với Ngọc Anh.


“Anh Trương, tôi thật sự trước giờ không uống rượu à, xin anh thông cảm.” Ngọc Anh nói với ông.


“Vương tổng, vị này của anh thật sự không uống rượu sao?” Anh Trương dường như không tin, liền hỏi ông Lương.


Còn chưa đợi ông Lương mở lời nói, Ngọc Anh liền vội vàng đưa tay khẽ kéo kéo áo ông ám chỉ ông.



==================== Chương 155 ====================

Chương 155: Đấu Rượu


Ông Lương vừa thấy, liền vội nói với anh Trương: “Anh Trương, cô ấy… cô ấy quả thực không uống rượu đâu, tôi thay cô ấy uống là được rồi.” Ông Lương thấy vị anh Trương này cứ nhìn Ngọc Anh bằng ánh mắt dê xồm, trong lòng liền không vui. Nên nói xong liền nâng ly nói với ông ta: “Tôi kính trước.”


Ông Lương nói xong liền một hơi uống cạn nửa ly rượu trắng còn lại trong ly.


Anh Trương vừa thấy, lập tức mặt lộ vẻ lúng túng, rồi liền nói với Thành: “Anh Vương, cô Châu thật sự không biết uống rượu sao?”


“Anh Trương, tôi cũng là lần đầu tiên quen cô ấy, không biết đâu?” Thành nói rồi nhún vai.


Anh Trương nghe xong đành phải nâng ly rượu trắng lên cũng một hơi uống nửa ly, bởi vì ông Lương đều đã kính trước rồi. Nên ông ta cũng chỉ có thể uống rồi.


Ngọc Anh biết Thành cố ý giả vờ không quen cô, trong lòng thầm mắng chồng thối, anh thật sự đẩy người ta cho ba chồng rồi sao? Nhưng nhìn vẻ mặt lúng túng của anh Trương, trong lòng cũng có chút khâm phục ông Lương rồi, ông kính trước như vậy, ép anh Trương cũng phải uống nửa ly rượu trắng.


“Nào, mọi người ăn thức ăn đi, anh Trương, cô Lý, còn muốn ăn hải sản gì, hai người cứ nói, tôi gọi phục vụ lên là được rồi. Hehe.” Thành thấy anh Trương mặt mày lúng túng, liền vội vàng giúp ông ta giải vây.


“Đủ rồi đủ rồi, hehe.” Anh Trương vừa khách sáo nói, vừa lén nhìn Ngọc Anh.


Nhưng Thành vẫn nhìn ra được, liền vội vàng nâng ly nói với ông ta: “Anh Trương, Vương tổng, nào, ba người chúng ta cùng cạn một ly đi.”


“Được được được, hehe.” Anh Trương nghe xong mới thu lại ánh mắt khỏi người Ngọc Anh, rồi vội vàng cười hề hề nói với Thành.


Ông Lương rất ít nói chuyện, thấy Thành nói như vậy, liền cũng nâng ly cùng họ uống một ngụm.


“Vương tổng, tửu lượng tốt quá nha.” Anh Trương nói với ông Lương.


“Bình thường bình thường, vẫn là anh Trương tửu lượng cao. Hehe.” Ông Lương cười như không cười nói với ông ta. Bởi vì anh Trương cứ dùng ánh mắt dê xồm nhìn Ngọc Anh, nên ông Lương đối với ông ta luôn có thành kiến.


“Đúng rồi, Vương tổng, có thể nói một chút về vị mỹ nữ bên cạnh ông không? Hai người quen nhau thế nào vậy? Hehe.” Anh Trương cười hề hề nói với ông Lương.


Thành nghe xong liền hứng khởi, lòng cũng phấn khích khó hiểu.


Ông Lương chưa từng gặp qua trường hợp như vậy, lại là người nhà quê thật thà, đôi khi cũng chút mánh khóe, thấy anh Trương hỏi ông như vậy, ông lập tức ngẩn người, thật sự đều không biết nên nói thế nào. Mặt già cũng lộ ra vẻ lúng túng.


“Anh Trương, chuyện này có gì đáng nói đâu, hay là anh nói về cô Lý bên cạnh anh đi.” Ngọc Anh đương nhiên biết ông Lương không biết nói chuyện rồi, nên liền vội nói với anh Trương. Rồi lại lén kéo kéo áo ông Lương ám chỉ ông.


“Chính là chính là, anh Trương, anh cứ nói đi.” Ông Lương nhận được ám chỉ của cô, liền vội nói với anh Trương.


Sự phối hợp ăn ý của Ngọc Anh và ông Lương làm anh Trương có chút khó xử: “Chuyện này… chuyện này cũng không có gì đáng nói mà, hehe.”


Thành thấy Ngọc Anh và ông Lương phối hợp tốt như vậy, trong lòng cũng vui mừng, chỉ cần mình không đắc tội anh Trương, Ngọc Anh và ông Lương đắc tội ông ta cũng không có vấn đề gì.


“Mỹ nữ tỷ tỷ, nào, chúng ta uống sữa bò đi, đừng để ý đến họ. Khì khì.” Lý tiểu thư cũng là người thông minh, cũng vội vàng giúp anh Trương bên cạnh cô giải vây.


“Khì khì, cám ơn em gái.” Ngọc Anh cười duyên nói với cô.


“Mỹ nữ tỷ tỷ, vị Vương tổng bên cạnh chị bình thường đối tốt với chị không?” Lý tiểu thư mỉm cười hỏi Ngọc Anh.


Thành một bên cùng anh Trương và ông Lương vừa ăn vừa uống, một bên nghe Lý tiểu thư hỏi Ngọc Anh như vậy, liền vểnh tai lên muốn nghe xem Ngọc Anh rốt cuộc sẽ nói gì với cô ấy.


“Cũng… cũng được” Ngọc Anh mặt đỏ bừng, khẽ nói.


Giọng cô tuy rất nhỏ, nhưng tất cả mọi người ngồi đó đều vẫn nghe thấy.


Lý tiểu thư nghe xong mặt mang một vẻ kinh ngạc, bởi vì cô không hiểu nổi tiến sĩ xinh đẹp như vậy sao lại có thể một lòng một dạ đi theo một lão già thật thà xấu xí như vậy chứ.


Ông Lương nghe xong mặt lập tức lộ ra vẻ vui mừng và tự hào.


Anh Trương nghe xong trong lòng càng thêm ngưỡng mộ ghen tị, cũng càng thêm căm ghét lão già gầy gò xấu xí ngồi cạnh Ngọc Anh rồi. Thật muốn đấm cho ông ta hai quả.


Còn Thành nghe xong liền phấn khích khó hiểu. Ngọc Anh đây là coi mình là người phụ nữ của ông Lương rồi.


“Vương tổng, vị cô Châu bên cạnh ông thật sự là trăm người có một à, không chỉ xinh đẹp, lại còn là tiến sĩ, ông thật sự quá có phúc rồi, đều làm tôi ngưỡng mộ chết đi được. Hehe… a… cô véo tôi làm gì?” Lời anh Trương vừa dứt, eo liền bị Lý tiểu thư ngồi cạnh ông hung hăng véo một cái. Rồi liền đau đớn kêu lên.


Ông Lương nghe xong mặt lộ vẻ lúng túng và không vui. Rồi liền giả vờ quan tâm hỏi: “Anh Trương, đau lắm hả?”


“Không đau không đau, hehe.” Anh Trương cố nén cơn đau ở eo, lúng túng cười nói.


Ngọc Anh nghe xong khuôn mặt xinh đẹp tinh xảo lộ ra sắc đỏ hồng, rồi lén liếc nhìn Thành một cái, thấy mặt anh đều là vẻ phấn khích, trong lòng cũng yên tâm hơn nhiều, bởi vì chỉ cần anh cảm thấy phấn khích, cô liền vui mừng rồi.


“Nào nào, mọi người ăn thức ăn đi, ăn thức ăn.” Thành thấy anh Trương bị Lý tiểu thư bên cạnh ông véo đến mức biểu cảm lúng túng, nên vội vàng chuyển chủ đề.


“Ăn thức ăn, ăn thức ăn.” Anh Trương lập tức cũng mỉm cười nói.


“Đợi một lát, tôi mời Vương tổng và mỹ nữ tỷ tỷ một ly trước.” Lý tiểu thư đột nhiên nâng ly sữa bò lên nói với ông Lương và Ngọc Anh.


Người ta đều nói như vậy rồi, dù sao cũng phải nể mặt chứ, nên Ngọc Anh liền vừa nâng ly sữa bò lên vừa nói với cô: “Cám ơn cô Lý.”


Ông Lương có lẽ không ưa đôi nam nữ đối diện này, nên không hề nâng ly rượu lên.


Ngọc Anh thấy vậy liền dùng chân lén chạm vào chân ông Lương, ý bảo ông nâng ly rượu lên.


Ý Ngọc Anh ông Lương sao dám không nghe, nên liền cũng nâng ly rượu lên rất không tình nguyện cùng hai vị mỹ nữ uống một ngụm.


“Vương tổng, sức khỏe của ông vẫn tốt chứ? Hehe.” Anh Trương lại đến rồi.


Ông Lương dường như không hiểu lắm ý trong lời nói của anh Trương, nhưng vẫn thuận theo lời ông ta nói: “Sức khỏe của tôi tốt lắm đó? Hehe.”


“Vậy hả? Sức khỏe của ông tốt hay không, chuyện này phải để vị mỹ nữ bên cạnh ông nói mới tính, có phải không? Hehe.” Anh Trương lại nói bóng nói gió với ông Lương.


Thành thấy anh Trương nói với ông Lương như vậy, lập tức liền lại phấn khích khó hiểu.


“Anh Trương, sức khỏe của ông ấy thật sự rất tốt đó.” Ngọc Anh có lẽ sợ ông Lương khó xử, liền mặt mang vẻ ngượng ngùng khẽ nói.


“Mỗi lần đều có thể thỏa mãn cô?” Anh Trương là lão dê già, lại dám hỏi ra những lời như vậy.


“Anh…” Ngọc Anh thấy lời ông ta hỏi cũng quá là kia rồi, nên tức giận đến mức không nói nên lời rồi.


Ông Lương nghe xong cũng vô cùng tức giận, rồi liền nâng ly rượu trắng lên nói với ông ta: “Anh Trương, anh quan tâm chuyện hai đứa tôi như vậy, thật sự quá cám ơn anh rồi, nào, hai đứa mình cạn một ly, tôi kính trước.” Nói xong, ông Lương liền một hơi cạn sạch hơn nửa ly rượu trắng trong ly.


Anh Trương thấy vậy sắc mặt biến đổi, ông ta biết tửu lượng mình không cao bằng ông Lương, nhưng thấy ông Lương đều đã kính trước rồi, cũng đành phải nâng ly rượu trắng lên, mặt mày đầy vẻ khó xử.


“Anh Trương, tôi uống giúp anh nhé.” Lúc này Lý tiểu thư vội nói với ông ta. Bởi vì cô biết ông Lương là cố ý muốn chơi khăm anh Trương.


“Mỹ nữ em gái, chuyện này sao lại được chứ? Đây là Vương tổng nhà tôi mời anh Trương à, phải để ông ấy tự uống chứ?” Ngọc Anh thấy vậy liền vội nói với cô.


Vương tổng nhà tôi, Thành nghe Ngọc Anh nói như vậy, liền lại phấn khích khó hiểu, rồi cũng tiếp lời giúp Ngọc Anh: “Cô Châu nói đúng à, anh Trương, anh cứ tự uống đi.”


“Rượu này nếu để phụ nữ uống thay, vậy còn coi là đàn ông sao?” Ông Lương trong lòng vốn dĩ đã có ác cảm với anh Trương, nên cũng không nể mặt nữa.


“Tôi uống.” Anh Trương nghe họ đều nói như vậy rồi, thể diện đàn ông dù sao cũng phải có, nên liền vừa nói vừa nâng ly rượu trắng lên một hơi uống cạn.


“Anh Trương, anh…” Lý tiểu thư vừa thấy, khuôn mặt xinh đẹp lập tức lộ ra vẻ lo lắng. Bởi vì cô chắc chắn biết tửu lượng của anh Trương.


“Tốt, anh Trương thật sự là người thẳng thắn, tửu lượng tốt. Haha.” Thành vội vàng cười nói với ông ta.


Còn Ngọc Anh mặt cũng lộ ra vẻ vui mừng. Rồi quay mặt nhìn nhìn ông Lương, ánh mắt tràn đầy sự khâm phục ông Lương.


Ông Lương cũng quay mặt nhìn Ngọc Anh một cái, rồi bàn tay dưới bàn lén vỗ vỗ đùi cô.


Khoảng chỉ một lát sau, anh Trương đã không chịu nổi nữa rồi, lại gục xuống bàn.


“Chuyện này làm sao bây giờ?” Lý tiểu thư thấy vậy mang giọng lo lắng nói.


“Vương tổng, chúng ta đều ăn uống gần xong rồi, hay là anh giúp vị Lý tiểu thư này đưa anh Trương về, tôi và lão Vương về trước đây.” Ngọc Anh thấy vậy liền nói với Thành.


“Như vậy cũng tốt. Vậy em và Vương tổng về trước đi.” Thành vội nói.


“Thật sự ngại quá, anh Vương. Phiền anh quá.” Lý tiểu thư vô cùng áy náy nói với anh.


“Không sao không sao, tôi cũng thường xuyên đưa anh Trương về nhà mà.” Thành vội nói với cô.


Đi ra khỏi phòng riêng, còn đang ở trong sảnh lớn, Ngọc Anh liền không nhịn được cười duyên khen ngợi ông Lương: “Ba, ba giỏi thật, lại chuốc say ông ta rồi. Khì khì.”


“Hehe, ai bảo ông ta cứ luôn nhìn con bằng ánh mắt dê xồm chứ?” Ông Lương cười hề hề nói với cô.


“Ba, ba cũng biết bảo vệ con rồi, tốt thật.” Ngọc Anh vừa vui vẻ nói, vừa rất hào phóng đưa một cánh tay trắng nõn tròn trịa như ngó sen quàng vào cánh tay ông Lương, hơn nữa trong sảnh lớn còn có nhiều người như vậy đó.


Ông Lương biết những người trong sảnh lớn đều coi hai người họ là quan hệ cha con, nên cũng không hề có chút lúng túng nào, nhưng trong lòng vẫn vô cùng vui mừng, một mỹ nữ cao ráo xinh đẹp như vậy lại khoác tay mình đi trong sảnh lớn nhà hàng hải sản, ông phấn khích khó hiểu cảm thấy tự hào. Rồi liền khẽ hỏi Ngọc Anh: “Ngọc Anh, vậy con định thưởng cho ba thế nào?”


“Lát nữa ba sẽ biết. Khì khì.” Ngọc Anh nói rồi liền lộ nụ cười bí ẩn. Nhưng không khó để phát hiện, khuôn mặt xinh đẹp của cô mang theo sắc e lệ.


Hai cha con chồng đi ra khỏi cửa lớn nhà hàng hải sản, rồi liền đi về phía chỗ đậu xe.


Đến bên xe, thấy ông Lương định mở cửa ghế sau, Ngọc Anh liền nói với ông: “Ba, ba cứ ngồi phía trước đi.”


“Ba… ba không quen ngồi phía trước” Ông Lương mặt lộ vẻ khó xử.


“Vậy ba cứ ngồi thử một lát đi, sau này sẽ quen thôi.”


“Vậy… vậy được rồi.” Ông Lương nói rồi liền mở cửa ghế phụ, rồi liền ngồi vào trong.


Ngọc Anh thấy ông Lương ngồi vào rồi, liền cũng mở cửa xe ngồi vào ghế lái.


“Ngọc Anh, không ngờ con cũng biết lái xe à?” Ông Lương quay mặt nhìn Ngọc Anh nói.


“Dạ, học lâu rồi.” Ngọc Anh vừa khởi động xe, vừa thuận miệng nói.


“Vậy sao con không mua xe?” Ông Lương hỏi.


“Ồ, ba, là vì lý do kinh tế, hai năm trước vừa mới mua nhà, lại phải nuôi bé Bông, nên cứ không mua xe.” Ngọc Anh lại thuận miệng nói với ông Lương. Rồi từ từ lùi xe ra khỏi chỗ đậu.


“Ngọc Anh, vậy trong lòng con có muốn mua xe không?” Ông Lương lại hỏi cô.


“Đương nhiên muốn à, chỉ là con và Thành còn phải dành tiền nuôi bé Bông, đâu có tiền mua xe chứ? Cứ để Thành đưa đón cũng như nhau thôi.” Ngọc Anh lại thuận miệng nói ra. Rồi lái xe từ từ ra đại lộ.


Ông Lương nghe xong suy nghĩ một lúc lâu, liền hỏi Ngọc Anh: “Ngọc Anh, vậy một chiếc xe cần bao nhiêu tiền?”


“Ba, chuyện này sao nói được chứ? Xe tốt thì cả triệu, xe bình thường mấy chục ngàn cũng có.”


“Ngọc Anh, vậy nếu con muốn mua xe, khoảng chừng mua xe bao nhiêu tiền?” Ông Lương lại hỏi.


“Ba, như tụi con dân văn phòng, muốn mua thì, xe mười mấy vạn là được rồi.” Ngọc Anh vừa từ từ lái xe, vừa lại thuận miệng nói với ông Lương.


Ông Lương nghe xong mặt lập tức lộ ra vẻ vui mừng. Rồi lại hỏi cô: “Ngọc Anh, vậy con muốn mua xe hiệu gì?”


“Ba, người ta lại không muốn mua xe, ba hỏi nhiều như vậy làm gì chứ? Ba lại không hiểu về xe.” Ngọc Anh nghe xong liền nói với ông Lương.


“Ngọc… Ngọc Anh, ba muốn mua cho con một chiếc xe. Hehe.” Ông Lương cuối cùng cũng nói ra.


“Gì? Ba muốn mua xe cho con?” Ngọc Anh nghe xong liền quay mặt mang vẻ kinh ngạc nhìn ông Lương.


“Phải rồi.” Ông Lương vô cùng khẳng định nói.


“Ba, ba đâu có nhiều tiền như vậy chứ? Phải mười mấy vạn đó.” Ngọc Anh dường như hoàn toàn không tin ông Lương có nhiều tiền như vậy.


“Ba mấy năm nay ở quê cùng người khác làm chút ăn nhỏ, mười mấy vạn vẫn có. Ngọc Anh, hay là chủ nhật tuần này nhân lúc con nghỉ, chúng ta liền đi mua xe cho con nhé.” Ông Lương lúc này vô cùng nghiêm túc nói với Ngọc Anh.


“Ba, con không thể nhận đâu.” Ngọc Anh nghe xong cũng tin ông Lương có tiền rồi, bởi vì lần trước mua cho cô sợi dây chuyền kim cương, tốn bốn năm vạn đồng, cũng nói là ở quê cùng người khác hợp tác làm ăn kiếm được.


“Ngọc Anh, tại sao vậy?” Ông Lương nghe xong liền mang giọng gấp gáp hỏi.


“Ba, ba hay là cứ giữ tiền lại dưỡng già đi. Với lại ba mua xe tặng con, Thành sẽ nghĩ thế nào?” Ngọc Anh nói ra lý do.


“Ngọc Anh, chuyện này có gì đâu chứ? Tiền của ba sau này còn không phải để lại cho con và Thành sao? Cho sớm cho muộn còn không phải như nhau sao?” Ông Lương vội nói với cô.


Ngọc Anh nghe xong cũng có chút động lòng rồi, mình nếu sở hữu một chiếc xe của riêng mình, vậy sau này Thành liền không cần phải vất vả đưa đón mình nữa, mình sau này còn có thể lái xe đưa đón bé Bông. Nhưng nghĩ lại, hay là trước tiên cùng Thành bàn bạc một chút thì tốt hơn, anh nếu đồng ý, liền để ông Lương bỏ tiền ra mua cho mình một chiếc, nếu không ông Lương tặng xe cho mình, Thành chắc chắn sẽ có suy nghĩ.


“Ba, chuyện này sau này hãy nói đi, con cùng Thành bàn bạc một chút rồi quyết định nhé.” Ngọc Anh nói với ông Lương.


“Chuyện… chuyện này còn phải cùng Thành bàn bạc à? Đây là ba cố ý tặng cho con chiếc xe mà? Đối với Thành lại có quan hệ gì chứ?” Suy nghĩ của ông Lương chính là rất đơn giản, ông chính là muốn tặng Ngọc Anh một chiếc xe. Vẫn là ý nghĩa đàn ông tặng quà cho phụ nữ đó.


Ngọc Anh đương nhiên cũng hiểu ý ông Lương rồi: “Ba, con vẫn phải cám ơn ba, nhưng chuyện này nhất định phải cùng Thành bàn bạc một chút.”


“Vậy… vậy thì bàn bạc một chút đi. Ba đợi con nghỉ ngơi tốt nhé.” Ông Lương cuối cùng cũng đồng ý rồi.


“Dạ, ba, cám ơn ba.” Ngọc Anh từ đáy lòng cám ơn ông Lương, một sợi dây chuyền kim cương năm vạn mấy đồng cộng thêm một chiếc xe hơi mười mấy vạn, phụ nữ bình thường đều sẽ động lòng. Nhưng Ngọc Anh xinh đẹp như vậy, nếu thật sự muốn tìm một đại gia làm tình nhân ngầm của ông ta, đó cũng là chuyện rất dễ dàng, lợi ích cho cô đâu chỉ có những thứ này. Nhưng ông Lương một lão nông, có thể cho nhiều như vậy, cũng là rất không dễ dàng rồi.


“Ngọc Anh, cám ơn gì chứ? Con đem thứ quý giá nhất trên người đều cho ba rồi, đây cũng là ba nên cho con.” Ông Lương vô cùng thành khẩn nói với Ngọc Anh.


Ngọc Anh nghe xong khuôn mặt xinh đẹp tinh xảo đỏ bừng, rồi liền không nói gì nữa, nghiêm túc lái xe. Nhưng lúc này trong đầu cô không biết đang nghĩ gì?


“Ngọc… Ngọc Anh, con nói muốn thưởng cho ba” Ông Lương đột nhiên mang giọng rụt rè hỏi.


“Ba ba gấp gì chứ? Không phải đã nói với ba rồi sao? Lát nữa ba sẽ biết thôi” Ngọc Anh nghe xong mặt đỏ bừng, rồi mang giọng ngượng ngùng khẽ nói.


“Không gấp không gấp, hehe.” Ông Lương miệng nói không gấp, trong lòng thật sự rất muốn biết.


Ngọc Anh sao lại không biết tâm lý ông Lương chứ, nên liền mím môi tự cười một cái. Trong lòng thầm nghĩ lát nữa ông chắc chắn sẽ vui chết đi được.


Lúc này, hai cha con chồng trong xe đều không nói gì, Ngọc Anh vừa lái xe, trong lòng vừa nghĩ đến chuyện tiếp theo, rồi mặt cũng ngày càng đỏ.


Còn ông Lương trong lòng cũng đang nghĩ Ngọc Anh rốt cuộc sẽ cho ông phần thưởng gì?


Khoảng bốn năm phút sau, ông Lương đột nhiên mang giọng kinh ngạc nói với Ngọc Anh: “Ngọc Anh, sao không lái về hướng nhà?”


Ông Lương ở thành phố cũng ở mấy tháng rồi, đường về nhà ông vẫn biết, nhưng đến ngã tư, thấy Ngọc Anh lái về hướng ngược lại nhà, nên liền có chút kinh ngạc hỏi cô rồi.


“Ba, ba lát nữa sẽ biết thôi.” Ngọc Anh vẫn là câu nói này.


Ông Lương nghe xong trong lòng cũng ngày càng nghi ngờ, Ngọc Anh rốt cuộc sẽ cho mình phần thưởng gì? Mấp máy môi muốn mở lời hỏi cô, nhưng vẫn cố nhịn xuống. Đã Ngọc Anh đều nói như vậy rồi, hỏi nhiều sợ cô không vui.


Còn xe Ngọc Anh cứ lái về hướng ngược lại.


.


LH: telegram: Cuulongdiquan123 hoặc fb Cửu Long Di Quan (hình đại diện con chó trắng).

